《重生之都市仙尊》
作者：洛书
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第4501章不介意开战
　　九火山上的人荒圣族之人并没有死亡，他们活的好好的。
　　他们被一股力量保护着，并不希望他们死去，很神奇。
　　但是很快，他们发现，四周的天空，一切都在极速后退！
　　“这是？”
　　“怎么万物在后退？”
　　“不，不对，这是我们在前进！”
　　“发生了什么？”
　　“有人抓走了整个九火离运山？”
　　“这不可能！”
　　“九火离运山不是和帝道一族气运相吗，一旦动了，怕是会惹出帝道一族顶级生灵！”
　　“谁敢这么明目张胆的抢走九火离运山？”
　　“而且一旦抢走，九火离运就会枯萎与消失！”
　　“抓紧时间开采，不然九火离运山一旦崩溃，那么九火离运就会消失，”
　　九火离运和帝道一族有着脱不开的关系。
　　因为传闻，之所以诞生出九火离运，就是因为，帝道一族曾经有一位万道之母！
　　那是一切道的来源，一切道的起点！
　　万道之母的历史非常久远，久远到可能需要追溯到兮族时代了。
　　所以，这也是为何人荒圣族不去硬抢九火离运的原因。
　　因为九火山一旦被抢走了，那么就慢慢枯萎，并且消失。
　　好在，此刻九火山上的所有人，他们开采的离运非常多，或许已经足够了。
　　只是如今的他们，无法逃离出去了。
　　并且他们还想开采更多，却发现已经不能动弹了。
　　庞大的九火山被抓走了。
　　古皇金鴻只手遮天，抓住一切。
　　金光烂漫！
　　古皇金鴻眼中笑意无尽！
　　他那只手快速收了回来。
　　此刻的他气机很强大，然后他没有说任何话语。
　　他只是想尝试一下，并不是敢确定。
　　他将九火离运山砸了下去。
　　严格来说，古星是无法容纳庞大的九火离运山的。
　　但是此刻，很诡异，很神奇，空间像是出现了问题。
　　不是古星被九火离运山包围了，而是九火离运真的被古皇金鴻硬生生往下摁去，然后摁进了那颗古星。
　　看着一点一滴进去的九火离运山，古皇金鴻也很惊讶。
　　因为这说明，古星远比现在看到的还要巨大！
　　这很让人费解，有些难以想象。
　　不过，却亲眼见证，真实发生了。
　　九火山那般庞大，竟然被古星一点一滴的吞噬进去了。
　　看着九火山被丢进去，古皇金鴻的笑意越来越浓烈了。
　　“拉黄金人族下水，就要做好被反噬的准备！”古皇金鴻摹地开口道。
　　九火山露在外面的面积越来越少了。
　　很快，整个九火山就彻底被吞噬了，完全消失了。
　　古星再次安静了。
　　而此刻，古皇金鴻抱着膀子，他似乎已经完成了一切他该做的了。
　　他此刻看着当扈！
　　“当扈，你说，接下来，人荒圣族会不会派人来呢？”古皇金鴻露出一抹意味深长的笑容。
　　“肮脏的手段，谁都会！”
　　“不是吗？”
　　“见过更肮脏的吗？”古皇金鴻又开口道。
　　“小子，本座比你不知道大了多少，会的手段也比你更多！”古皇金鴻指着当扈摹地开口道。
　　论年纪，当扈肯定比古皇小了不知道年去了。
　　黄金人族的古皇，或者说，所有古皇，其实都不好易与。
　　毕竟都是大浪淘沙剩下来的，岂会是泛泛之辈。
　　泛泛之辈，早就死了，被淘汰了！
　　当扈听到这番话，更加急了。
　　他看向了洛尘，洛尘还是一副看热闹的样子。
　　“不用看帝道一族老祖了！”
　　“就算是他帮你出的主意，也怪不得人家！”
　　“毕竟是你当扈亲自做的决定！”
　　“而且，你人荒圣族真不是什么好东西！”
　　“你们要明白，当初我们黄金人族能救你们，现在就能够毁你们！”
　　“更别谈什么大局不大局的！”
　　“即便是我们相争，帝道一族得利，我黄金人族灭亡之前，一定要先灭了你们，人荒圣族！”古皇金鴻很疯狂，似乎已经失去了理智一般。
　　古皇渊皇嘴角划过一抹嘲笑。
　　他不可怜黄金人族。
　　毕竟，养虎为患！
　　最终，这头猛虎，伤的不是帝道一族，反而先是黄金人族。
　　而古皇金鴻已经在抬手了。
　　随着他的抬手，可以看到，远方一个巨大的黄金立方体飞了过来。
　　本来像是正方体的黄金，这一刻，忽然上方裂开了一个大洞！
　　里面传出了呼喊声和求救声！
　　“妈妈，救我！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“这究竟又怎么了？”
　　里面一看，全是老弱病残，全是一些老幼等等！
　　起码三百万人！
　　而且全是人荒圣族的人。
　　这些人或许有些不是纯血的，但是无疑，绝对算是人荒圣族的人。
　　哪怕是人荒圣族一再对外宣称，他们只有几千万人口了。
　　但是瞒得过帝道一族，还能够瞒得过黄金人族吗？
　　所以，这三百万人被抓来了。
　　“尊上，求尊上开恩！”当扈直接就吓傻了，浑身抖动起来了。
　　他已经猜到了古皇金鴻要做什么了。
　　里面可是还有不少年轻人的啊，甚至一些孩童！
　　“嘘！”古皇金鴻忽然做出噤声的手势，阻止当扈开口。
　　然后他又开口道。
　　“人荒圣族，不是喜欢用老弱病残来充当大军吗？”
　　“本皇满足你们！”
　　“让这些大军，上阵杀敌！”古皇金鴻一抬手，然后就有黄金汪洋冲了进去，疯狂的往人荒圣族这三百万人的嘴里灌了进去。
　　这一幕很可怕，或者说很残忍！
　　毫无人性！
　　但在场其实没多少人可怜人荒圣族的人，毕竟古皇金鴻已经再三给过机会了。
　　所以，在这一刻，古皇金鴻同样没有任何心里负担。
　　并且他是古皇，他只为黄金人族负责，其他种族，在他眼中，甚至不算是人！
　　“尊上，尊上，求你！”此刻的当扈下跪了，然后不停的朝着古皇金鴻磕头！
　　“当扈，与其求我，不如求人荒圣族！”古皇金鴻开口道。
　　“又或者，本座不介意直接和你们开战！”古皇金鴻狠声开口道。
　　实际上，这种行为，算起来，已经算是开战了！但是此刻，人荒圣族敢开战吗？

第4502章沉稳
　　第4502章沉稳
　　当扈浑身在颤抖，感到不安。
　　他也没有想到，古皇金鴻居然会如此的残忍与残酷。
　　并且古皇金鴻太狠辣了，居然有办法反制他们。
　　此刻任凭人荒圣族那三百万人如何呼救，如何呼喊，都无济于事。
　　凄厉的惨叫响起，但是黄金汪洋的黄金液无情，并不会手下留情，依然疯狂的灌进他们的口中。
　　甚至有的人连惨叫都发不出来。
　　而且这一刻，不少黄金盔甲，被强行穿戴在他们身上了。
　　金鴻安排并且冷漠的注视着这一切，他很有度，不会因为黄金太多了，引起红色浓雾的排斥，又不会因为黄金太少，而浪费了。
　　三百万人并没有死去，穿戴上部分黄金战甲，被黄金液体灌注在体内。
　　不过他们痛不欲生，看那表情和抽搐的模样，他们宁愿死去。
　　此刻的他们在挣扎着，十分的痛苦，但是此刻已经被运到了古星上空！
　　接着包裹他们的黄金立方体，忽然主动裂开了一个大口子。
　　哗啦一下，这下子就像是疯狂下饺子一般。
　　金闪闪的人，全都往古星上堕落下去了。
　　他们呼喊着，哀嚎着，然后消失在了橘红色的浓雾之中。
　　而古星上，黄金城内，许多战士抬起头，又看到了，一个个人荒圣族的人，跌落下来。
　　然后有的炸开，并且洒下黄金雨以及黄金战甲。
　　有的直接坠落下来，摔在黄金城内或者附近！
　　黄金的数量再次增多了一些，虽然依然远远不够，但是这个办法却是有效的。
　　利用活人搬运黄金！
　　单纯的黄金会被浓浓的橘红色雾气挡在外面，无法进入古星。
　　但是活人穿戴黄金，可以穿越橘红色的浓雾。
　　当然，穿戴的和体内的黄金数量，应该也有一个阈值或者上限。
　　刚刚古皇金鴻不仅仅在往里面丢人，还在实验和寻找这个阈值。
　　不过，这个方法无疑非常好，大量的黄金被运到了古星上，同时古皇金鴻依然还再等待。
　　他目光炯炯，露出期待之色。
　　目前来说，他已经逐渐在稳住了局面，甚至是改变了局势。
　　“老祖，他在干嘛？”玄鱼此刻看着古皇金鴻那边，很疑惑。
　　因为古皇金鴻确实很沉稳，一直没有急躁过，一步一步的，看起来似乎已经有了解决办法，或者应对办法了。
　　“他第一步是要运黄金进去，保证人荒圣族的人不死。”洛尘缓缓开口道。
　　“第二步，那就是等人荒圣族了，如今九火山进去了，九火离运被丢进了古星。”
　　“如果人荒圣族还需要九火离运的话，那么接下来着急的，就该是人荒圣族了。”
　　“他只需要让黄金人族的人，在古星上存活下来了就行了。”洛尘开口道。
　　刚刚那轮古镜内关于黄金城的画面，洛尘他们也看到了。
　　所以，洛尘已经看出古皇金鴻的计划了。
　　这个计划不算是上策，但确实是目前的情况下，最好和最适合的计划了。
　　古皇金鴻的确不负古皇之名，在这种极端不利的情况下，依然想到了扭转局面的方法。
　　而且十分有效。
　　并且，他现在应该还会利用人荒圣族的人来不停的搬运。
　　这样做的风险很大，那就是事后可能会遭到顶级生灵的清算。
　　但是，现在的古皇金鴻管不了那么多了。
　　他是古皇，这种情况和局面，他就必须肩负起责任来。
　　所以，古皇金鴻看起来很稳重，因为他已经拿捏到了人荒圣族的软肋了。
　　实际上，人荒圣族这边也的确着急了。
　　古皇金鴻故意让之前人荒圣族的一支千人军队回去报信。
　　但是千人军队刚刚跑出去没有多久，就遇到了黄金人族十万大军的追杀。
　　情况反过来了。
　　之前是黄金人族古皇金鴻的手下被追杀，被袭杀。
　　而今是人荒圣族的人，被黄金人族追杀，情况十分的危急。
　　那一千人荒圣族的人十分的狼狈，被杀了个七零八落的。
　　他们很绝望，一边逃跑，一边面对追杀，一个个的人不断死去，不断被追击。
　　黄金人族的这十万大军，像是在驱赶着羊群一般，又像是在围猎一般。
　　很难想象，之前这两个种族之间，还很亲密，如今却犹如生死大仇一般。
　　鲜血一直在蔓延，一路追击到了人荒圣族的边境，而后被边防军挡住了。
　　金色的旗帜在虚空之中招摇，十分的显眼，黄金人族的十万大军，个个看起来威武霸气。
　　就是人荒圣族的边防大军都被镇住了，他们紧急的集结在一起，以为是黄金人族的大军打过来了。
　　而那几个幸存者，此刻栽倒在地上，他们艰难的开口道。
　　“去，去，去告诉长老们，九火山被丢进了困住古皇的那个古星了。”
　　“快去，九火离运全都被丢了进去。”那个战士拼着最后一口气开口道。
　　而宇宙当中，金光闪闪，为首的黄金人族的统领，他骑着一头荒兽，荒兽都身披金色战甲。
　　而后，他提着一颗带血的人头，接着朝人荒圣族这边砸了过来！
　　砰！
　　人头砸在城墙上，穿透城墙，滚落在了大军当中。
　　挑衅，这是十足的挑衅！
　　人荒圣族守边之人，一片安静。
　　他们不敢说话，因为他们人数不占优势。
　　毕竟谁能够想到，黄金人族居然会对他们下手？
　　所以，平常的时候，这里本来就很少有人镇守。
　　如今，他们感到了一丝不安。
　　不过最终，那个统领带着黄金人族的大军离去了，他们调转方向，直接离去了。
　　看到离去了，人荒圣族的才敢愤怒。
　　“快去禀报长老，黄金人族造反了！”
　　而在古星那边，古皇金鴻还在等待。
　　他似乎在等待下一批人荒圣族之人被送来。
　　然而，他没有等到，反而是等来了一个黄金人族的战士，他身躯魁梧，此刻极速走来。
　　然后在古皇金鴻面前说了一些话，神色有些复杂。
　　而古皇金鴻一直一言不发，静静宁听，直到听完后，才开口道。
　　“这就是主动寻死了！”

第4503章无名之王
　　第4503章无名之王
　　这片宇宙当中，原本就有三颗古星，洛尘当初也打算，挨个挨个屠杀过去。
　　结果在第一颗古星上就遇到了这些事情，最后局势变成了如今这幅模样。
　　而这里另外两颗古星一直处于随时会被袭击的状态。
　　不过，这两颗古星，被人荒圣族一个王保护的很好。
　　那是一开始露过面的王，最终，他没有理会这颗古星，反而是着重去保护另外两颗古星了。
　　刚刚三百万人，就是在其中一颗古星上抓来的。
　　但是此刻，黄金人族的再次来抓人的时候，被一道身影挡住了。
　　他一头漆黑的长发，身躯伟岸，高大，修长，四肢健壮，顶天立地，但是却并不粗矿。
　　一身玄服衬托的他反而有些儒雅与沉稳。
　　他长发披散在脑后，自然而然，他很强大，是一尊真正的王。
　　此刻的他立在那里，挡住了黄金人族的大军。
　　他身后是两颗古星，和古星上人荒圣族的人。
　　他气度雍容，气息甚至渊渟岳峙，有种格外强大的力量。
　　而这一刻，他的身影被黄金汪洋，倒映在了古星这边。
　　无论是黄金人族的大军，还是洛尘他们都看到了。
　　“好戏来了。”苍岚激动的开口道。
　　冥夜也蹙眉看向了倒映出来的画面。
　　显然，古皇金鴻打算杀了这尊王！
　　而且是当众斩杀！
　　所以，才会把那里的画面倒映出来。
　　那尊王，此刻也注意到了，天空之上，有一抹金光，不过他只是看了一眼，很快就收回了目光。
　　这一战，或许没有赢的可能，因为他没有援军。
　　而黄金人族，人多势众。
　　还有一尊古皇！
　　但是，他不得不战，因为身后是追随他，相信他的子民！
　　他亦有护佑苍生的宏愿。
　　如果可以，他甚至会护佑黄金人族，但是显然这不可能。
　　他只是静静立在那里，强大的气场散发出来，就已经挡住了黄金人族的大军。
　　“心怀苍生，很难得的王，可惜了。”洛尘看着倒映出的画面，一下子就看出来这尊王的珍贵。
　　因为他的气息是悲天悯人，是心怀苍生大义的王。
　　这里面有很大的区别，有的王很狭隘，有的王很宽厚！
　　有的王，心怀天地苍生，背负天地苍生！
　　当然，不是谁都有那个资格背负的。
　　因为成王后，要背负太多生灵的因果的。
　　普通人，背负自己的因果就已经够呛了，如果背负别人的因果，会更加艰难。
　　而王，要背负的因果实在太多了，所以一般王自身都是悲剧，悲情，甚至是凄苦的。
　　因为要背负的因果实在太多了，太重了，一个人的悲惨命运不算什么。
　　但是十个，百个呢？
　　千个，万个，乃至数十亿呢？
　　背负的也不是一天，而是每一天！
　　所以，光是背负自身子民的因果就已经够艰难了。
　　更何况，那些心怀天下，想要背负起整个苍生的王。
　　这样的王，都很强大，毕竟敢想，自然是有底气的。
　　就如同，此刻这个王，如果给他时间，他或许会王人皇那个方向走去。
　　当然，能不能成为人皇，那是另外一回事，但是起码他有敢去背负天下苍生的勇气。
　　所以，这样的王很难得，又或者说，这样的王其实可以跨越种族和势力之间的隔阂！
　　不过，现在情况很艰难了。
　　不保护两个古星上的人荒圣族的人，这尊王内心过不去，他的道会崩溃！
　　如果要保护的话，就要面对古皇金鴻，这将是逆天而行！
　　下一刻，古皇金鴻来了，从古星那个方向而来。
　　他走的很随意，闲庭散步一般，在虚空之中踱步而来。
　　毫无威压，气息内敛进了体内。
　　古皇金鴻最终来到了两颗古星这里，也看到了守在这里的这一尊王。
　　“你有些可惜了！”古皇金鴻也叹息道。
　　的确可惜，因为他也看出来了，这尊王日后必成大器。
　　这尊王心怀天下苍生，如此气魄，非常难得。
　　和他不一样，他的道路没有那么宽广。
　　“也不可惜！”那尊王开口道。
　　“也不能劝你离开！”
　　“换做是我的话，必定也会死守这里，不会挪动半步！”古皇金鴻开口道。
　　这一刻，在古星那边的当扈，忽然泪眼朦胧起来了。
　　“但是，你挡住了我的计划，只能毁灭你了！”古皇金鴻冷漠开口道。
　　古皇金鴻是非取古星上人荒圣族这些人的，绝不会心慈手软的。
　　挡他者，死！
　　虚空之中，这尊王站在那里，他被古皇金鴻睥睨的看着。
　　但是他并不畏惧，十分自然与坦然，同样傲然的看着古皇金鴻。
　　他的目光很坚定和淡然。
　　他的长发无风自动向后吹起，像是有什么力量在涌动一般。
　　“真名？”古皇金鴻开口道。
　　之前的人，他杀了就杀了，根本不会在意真名！
　　“就不说了吧，无名最好，反正我来过，最终也会离去，很多年后，无人会记得我。”
　　“留下真名与否，不那么重要！”
　　“哦？”古皇金鴻很诧异，他觉得这番话里有话。
　　“是他！”当扈此刻忽然猛地一惊。
　　他记起来了，当年有一尊王，据说牵着一个小男孩，走遍了山川大地那个时候人荒圣族还很强大。
　　归墟一战，那个王陨落了。
　　但是太久远了，那个王叫什么？
　　他长什么样子？
　　人荒圣族的人还有多少人记得那个王？
　　忘了，早就忘记了。
　　而眼前这个王，应该就是当年那个小男孩。
　　他不说，难道是因为，他的师父，或者他的父亲，那一尊王，早就被世人遗忘了么？
　　当扈这一刻，他记起来了一丝，但是他也不记得那个王叫什么了。
　　而两颗星辰那边，古皇金鴻好奇的看着这一族无名之王，然后又看了看古星。
　　“人荒圣族，本不该如此堕落的，人荒圣族又本该如此堕落！”古皇金鴻叹息一声！
　　他话语落地，他已经出现在了无名之王的身旁。
　　“你虽然是古皇，但是也太小瞧我了！”无名之王忽然开口道，他没有紧张，也没有任何动作，哪怕是古皇金鴻已经近身了！

第4504章枯叶之力
　　金芒乍现，起初只是一点，而后瞬间扩大，犹如黑夜被骄阳瞬间划破一般。
　　那是古皇金鴻的一拳，他的一拳很重，犹如一个璀璨的大世落下，盖压天地，无敌古今！
　　这真的很可怕，一个大世袭来，满天金光，其内有那个时代的天骄，俊杰，更有那个时代顶尖的人物，更有那个大世时代最强大的意志与力量。
　　所有的力量汇聚在一起，揉杂在一起，最终形成了一拳。
　　拳带金芒，厚重无比，力量十分的恐怖！
　　咚！
　　这一拳几乎避无可避，这一拳击中了。
　　然而，结果令人意外。
　　无名之王站在虚空之中，长发无风自动，他面无表情，只是抬起手，用右手手掌接住了这一拳。
　　他接住的不仅仅是一个拳头，更是一个璀璨大世，在这个大世之中，他力压天地，盖压这个时代的所有天骄俊杰，镇压这个时代的顶尖强者，登天而上！
　　这个大世自然不可能是第一纪元，这只是古皇的一个自称天地的世界。
　　但是，这个大世依然非常恐怖，集合了万千之力，各种不得了的人物层出不穷。
　　毕竟这是古皇的一拳，岂会弱了？
　　但是，这样的一拳，还是被无名之王接住了。
　　他神色淡漠，接下了这一拳，并且很从容。
　　“还不错！”古皇金鴻忽然评价道。
　　要知道，虽然是还不错，但是这个评价其实已经非常高了，毕竟这是古皇！
　　万千岁月，到如今，天地几乎很难再能够支撑古皇的诞生了。
　　古皇见识过多少天地间所谓的奇才，所谓的王。
　　加上古皇的傲气与心性。
　　能够得到一句还不错，真的不容易了，也侧面说明了这位王的战力的确可怕！
　　“是吗？”无名之王淡漠开口道，而后他动了，猛地扭身。
　　万千星火摹地在他身后炸开，漆黑的宇宙，瞬间被点亮了。
　　很突兀，很恐怖！
　　因为那些万千星火，居然像是一轮一轮爆发的太阳一般。
　　密密麻麻印衬在无名之王的身后，照耀宇宙，撕破苍穹。
　　很美，像是整个宇宙所有的恒星这一刻都汇聚在了他身后了，点亮了整片广阔的宇宙。
　　声势浩大，此刻的他，一个人足以堪比黄金人族之前九亿大军！
　　无名之王的力量很强大，哪怕是在王之中，也绝对是佼佼者了！
　　因为他此刻使用这一招，还有一个必要的东西要克服。
　　要知道，此刻他使用这样的力量，还必须得克服黄金汪洋。
　　毕竟此刻他们还算是处于黄金汪洋的包裹内。
　　这样的一击，如果没有黄金汪洋的削弱，威力怕是还会扩大几个层级！
　　而此刻即便有黄金汪洋压制，他依然打出了这样可怕的一击。
　　非常迅速，几乎是刚刚出现。
　　他人就消失了，原地只有古皇金鴻了。
　　而后，就是火力压制与覆盖了。
　　那些璀璨星火，像是极致的炮弹一般，瞬间袭来，冲击力极其强大，疯狂无比。
　　狂轰滥炸之下，那个地方已经彻底沸腾了。
　　整片宇宙都在动摇，非常疯狂，犹如狂风暴雨在摧残一支独花一般。
　　这一刻，这浩大的声势，像是毁天灭地一般的力量，哪怕是黄金人族的战士都不由得脸色一变，体古皇金鴻担忧起来了。
　　“难怪敢和古皇叫板，这年轻人实力的确让人意外。”此刻的古皇渊皇开口道。
　　恐怖的袭杀密集无比，落下的力道冲破一切，沉重无比，宇宙瞬间被洞穿。
　　那个地方，简直承受了千万次灭世之力一般。
　　甚至那里早就无法看到古皇金鴻的身影了，除了光与热，除了爆炸，什么都不剩下了。
　　但是无名之王神色却始终没有松懈，他一上来就施展了一种盖世绝学，非常恐怖。
　　这盖世绝学甚至曾经在第一纪元久负盛名。
　　当扈此刻露出了追忆之色，他记得，但只是隐约的记得，人荒圣族曾经似乎有过这么一个绝学。
　　不过，时间太久了，已经被大众遗忘了。
　　这绝学，甚至在威势上足以媲美兵甲世界了！
　　但是在持久力上，显然还是差了不少。
　　而且上限没有兵甲世界高！
　　无名之王神色肃穆，炸裂的力量疯狂袭杀，但是很快，那个地方金光灿烂，炸裂的星火最终无法遮盖住那一抹金光了。
　　金光烂漫，起初，看起来只是如风中残烛。
　　但是，金光越来越明亮，越来越璀璨。
　　最终，竟然压过了那些拥有毁灭世界的星火光芒！
　　而后，那个地方响起那熟悉且霸道的声音。
　　“枯叶之力！”
　　“没有想到，居然被你练到如此出神入化，登峰造极，甚至一开始本皇都认不出来的地步了！”
　　古皇金鴻傲然的开口道。
　　那个地方有一面金光闪闪的盾牌，黄金犹如钢琴漆面一样，非常的光滑细腻，甚至犹如镜面一般。
　　玫瑰金色的盾牌，此刻闪耀光辉，竟然挡住了所有星火。
　　当然，仔细看去，古皇手腕的金色护腕有一丝划痕！
　　“你居然知道？”无名之王平静开口道。
　　“曾经见过，不过本皇也同样不记得他是谁了。”古皇金鴻开口道。
　　古皇金鴻说的应该就是无名之王的师父，曾经人荒圣族的那位王。
　　那位王的一生，或许，就被浓缩到了刚刚的攻击之中。
　　而且被如今的无名之王，将其练到了难以想象和理解的地步了。
　　毕竟逼出了金鴻的黄金盾！
　　“也对，当他死了之后，或许世间最后，就只有我记得他了，哪怕他曾是王！”无名之王开口道。
　　这并非伤感，而是一种现实，哪怕是王，也会被遗忘。
　　洛尘虽然在看热闹，但是抛开立场来说，他很想请无名之王过来喝一杯茶。
　　因为无名之王说的对，洛尘也理解。
　　第五纪元，仙皇，天皇不都差点被历史抹去了，很难有详细的细节被得知。
　　而人荒圣族的那个王，或许如今真的只有无名之王记得了！“王是如此，其他人就更可想而知了！”古皇金鴻忽然开口道！

第4505章救与杀
　　让人诧异，古皇金鴻却这样接话了！
　　“所以，你们人荒圣族，不该死吗？”
　　“你们尊重过生命吗？”
　　“黄金一族的人，愧对你们哪一点？”
　　“又何曾对不起你们半分？”
　　“你们，这些杂碎，居然敢动他们？”古皇金鴻话语落地，轰然爆发了极致的力量，金光烂漫。
　　他猛地一抬手，就像是抓住了整片宇宙虚空。
　　包括那些璀璨的星火，而后他猛地一扯！
　　璀璨的星火就像是破布上的一个个透光的点一般，随着破布一起，直接被一把扯下来，然后忽然就被揉成一团了一般。
　　“不是道术，不是法术，就单纯的古皇人道力量。”洛尘呢喃开口道。
　　不得不承认，古皇很可怕。
　　刚刚这一招，就只是单纯的以力破万法，没有技巧，全是力量！
　　如此可怕的力量，简直让人难以置信，撼动一切，对古皇来说，却又微不足道。
　　他手中捏碎了一切，然后随手一丢。
　　轻松的就像是有人扯出一张纸巾，然后单手揉成一团，丢进了垃圾桶一般。
　　前面他在夸无名之王的枯叶之力，很不错！
　　但此刻他却又无情碾压一切。
　　这就是古皇的力量，与王之间，仿佛隔着天壑！
　　“我不想浪费时间了！”古皇金鴻开口道。
　　他很清楚，他每浪费一时半刻的时间，古星上，黄金人族的战士，或许就会死去一个。
　　有些时候，死去的人，不只是死去的人，而是被终结的人生。
　　古皇金鴻，每争取多一些黄金下去，或许就能够改变，或者拯救一个人的人生。
　　所以，他没有看无名之王了，因为那毫无意义。
　　他摹地探手了。
　　巨大的金光灿烂，加上古皇金鴻恐怖的力量，让一切都显得很可怕，他直接要对古星上人荒圣族的人出手了。
　　“他这样算不算过分了？”玄鱼开口道，他绞尽脑汁，才想到了过分这么一个词。
　　她实际想表达的是，古皇金鴻不守规矩，不去和无名之王动手，反而直接对古星上的人动手。
　　但是玄鱼最终言简意赅的说出了过分二字。
　　苍岚等人一脸疑惑的看着玄鱼。
　　洛尘倒是大致懂了玄鱼的意思了。
　　“不算是，他是看出来了，无名之王确实有些实力，如果要和无名之王对战，无名之王纵然最终会被杀，但是会消耗他太多的时间！”
　　“毕竟，古皇金鴻出手，无名之王可以躲避。”
　　“这一来二去，太浪费时间了。”
　　“不如直接对古星上人荒圣族的人出手，这样无名之王必会来保护古星上的人！”
　　“这样，古皇金鴻接下来的每一击，无名之王都只能硬扛了，无法躲避了。”
　　“这样还是能够杀死无名之王，且动作很快，也不费劲。”洛尘开口道。
　　玄鱼点点头，大概是听懂了。
　　“攻之软肋，将其击杀！”宣夜此刻开口道。
　　他也很认同无名之王，但是可惜，无名之王，今天注定要悲剧了。
　　古皇金鴻出手了，抬手就是手掌按压了下去，这是朝着那些两颗古星而去的。
　　果然，无名之王也看穿了古皇金鴻的心思。
　　但是，他有选择吗？
　　没有！
　　他在下一刻，就挡在了两颗古星前。
　　正常一战，他有很多手段，能够施展很多力量。
　　但是，此刻，古皇金鴻根本不想浪费时间，给他机会！
　　面对这一击，他只能积聚起无尽的力量，用来防守！
　　可惜，他们这一脉，善攻不善守！
　　当然，他也可以用力量去击穿古皇金鴻这一击。
　　但是此刻，显然来不及了。
　　一掌落下，没有花里胡哨的光芒，没有什么道法术，还是蛮力！
　　来自人自身体内的力量！
　　极致的人道力量，无比恐怖，强大的力量贯穿一切，击穿虚空，透彻无比！
　　轰隆！
　　无名之王，一掌接下！
　　这一次，他不再从容了。
　　因为第一次从容，只是古皇金鴻试探性的随意一击。
　　如今，这一击，看似随意，但是绝不是真正的随意！
　　杀意惊天，比之刚刚一拳打下一个璀璨大世还要恐怖。
　　只有精纯的力量，无比厚重的力量，压塌而来。
　　无名之王双掌去接。
　　这一次，他刚刚触碰力量，不，他还没有触碰，他身后就浮现了一尊身影，像是天地法相一般，威势浩瀚，共同出手去迎接这一掌！
　　但是，即便他有如此强大的后盾力量，在接到那股力量的时候。
　　他整个人的力量还是一阵晃动，体内的力量几乎瞬间不受控制的乱串。
　　太强大了，古皇一击绝非一般，蕴含着难以想象的恐怖力量。
　　无名之王硬接之下，整个人都颤抖，他身躯第一时间，开始渗血了。
　　鲜血开始渗出，浑身已然重伤了。
　　他的嘴角流出鲜血！
　　但是他依然傲立在两颗古星上，不退半步！
　　他清楚，他退了，古星上无数生命就死了！
　　也许战争有对错，但是生命无对错，起码他是这样认为的。
　　他认为上天有好生之德，上天虽然被称之为无情，但是上天都不会主动去剥夺一个人的生存权利，不会去故意毁灭一个生命！
　　他不想这些人死去！
　　这一刻的他似乎也到了极限了一般。
　　本该停下的鲜血，却在这一刻不在停下了。
　　他嘴角的鲜血一直在流淌！
　　他似乎已经接不住第二击了！
　　洛尘靠在王座上，敲着手指。
　　“实属可惜，这个时候，人荒圣族还是没有人来帮他。”
　　而此刻的当扈泪水不停落下，他不知道这到底怎么了。
　　但是他有预感，人荒圣族似乎在走向毁灭。
　　鲜血几乎连成一条直线了，而后那鲜血竟然轰隆一声燃烧起来了。
　　接着，无名之王浑身开始发光发热。
　　“你只是耽误我救人！”古皇金鴻脸色一沉，他不一招手。
　　而后，有人将他的黄金战矛抬了过来！
　　他目光之中露出了狠辣之色，他眼中全是仇恨与不耐烦。
　　现在谁敢挡他救黄金人族的人，他就杀谁！沉重的黄金战矛被抬到了他手中，古皇金鴻杀意瞬间拉满！

第4506章原始圣力
　　第4506章原始圣力
　　黄金战矛很沉重，金光灿烂，矛身充满了质感，强大，坚硬，这并非普通的黄金，因为普通的黄金没有这么大的质量和密度。
　　这杆黄金战矛的密度很高，质量极大，扭曲了四周空间，比之一颗巨大的恒星还要恐怖。
　　凶兵盖世，气机无匹，战矛通天！
　　古皇金鴻抬起手中的战矛，随意挥舞了一下，虚空接连抖动。
　　而无名之王，他垂立在虚空之中，他的浑身已经燃烧起来了。
　　圣光万千，照耀四方，他的气机在这一刻得以彻地的释放，那一道道圣光无匹，像是天地间最为霸道的力量忽然被唤醒了一般。
　　真龙腾出，麒麟冲来，古凰展翅，凶虎咆哮！
　　这一刻，宇宙之中异像不断，恐怖无比，四大远古的凶兽像是被苏醒了一般，宇宙同样在震动！
　　无名之王脚下是一条崩腾的大河，这大河逆流而是，弯弯曲曲，最终来到了座宏伟的大山脚下！
　　那里有一道垂落不知道多少距离的瀑布！
　　白茫茫瀑布，像是天河坠落，从雄伟大山的顶峰坠落下来了。
　　而无名之王，此刻逆流而上，四周四大凶兽守护他，气息恐怖至极。
　　他发丝也如瀑，于岁月瀑布之中，逆流而上。
　　那股力量像是禁忌的力量一般。
　　这一刻，别说古皇金鴻，就是那黄金战矛都黯淡了几分，像是被什么力量浸染了一般。
　　“这是人荒圣族圣体力量？”古皇渊皇忽然也有些诧异。
　　“最为纯正的圣体力量！”古皇渊皇又补充了一句！
　　“不！”
　　“王，罢手吧！”当扈忽然嘶吼道，哭喊着开口。
　　就是这一刻，金鴻都忍不住出现了一丝惜才情绪。
　　不过很快，他的惜才情绪又被掐灭了。
　　但是，无疑，当扈的哭喊是有原因的。
　　这尊无名之王绝对该是一个能够在未来绽放色彩的王。
　　因为他本身不是纯血的圣体！
　　他甚至算不上圣体！
　　尘在夺舍圣体，就是因为圣体之中，隐藏着一股巨大，且潜力无尽的力量。
　　甚至可以说，圣体内的力量，要高于人族本身的人道力量。
　　也有一些传言，造物主在创造人族的时候，最先创造出来的完美人类，就是圣体！
　　太强大了，生命力旺盛，与世共存。
　　没有基因枷锁的人族已经很可怕了，而比没有基因枷锁还要完美的圣体，就更无法想象了。
　　传闻，那样的圣体，拥有让天地忌惮，让万灵忌惮的力量，真正的圣力！
　　但是一般来说，圣力只存在于圣体当中，并且那股力量不受控制，并不是圣体就可以觉醒那股力量。
　　那就更谈不上使用了。
　　而血脉越纯的圣体，越能够激活，使用那股古老的力量。
　　所以，当无名之王此刻绽放圣光，有了那么一丝最原始的圣力的时候。
　　才会让当扈泪崩，让渊皇诧异，让金鴻惜才。
　　因为，无名之王并不是圣体，却能够逆天觉醒那就是圣体都不见得能够觉醒的原始圣力。
　　这一点真的不容易，甚至可以说，这一刻的无名之王做到了贯穿古今，在这方面，成为了第一人！
　　这绝对是惊世大才。
　　不过，也有些可惜，无名之王这觉醒的原始圣力不多，而且此刻是被逼的燃烧生命了。
　　如果无名之王不陨落，给其时成长的话，必然是不得了的人物。
　　古皇金鴻四周荡漾起强大又可怕的力量。
　　同时，那强大的力量铺展开来了，用来抵御那一丝原始圣力的力量。
　　那力量是禁忌般的力量，此刻拖着无名之王朝着大山而去，山现大日东升，明月西出，满天繁星。
　　同时一根根的丝线浮现，在不断震动。
　　洛尘目光一凝，这和他触摸到的东西几乎是同类。
　　那些丝线在震动，正是因为丝线的震动，所以，山才是，水才是水，天地空间，才是天地空间！
　　万物同源，本就归一！
　　一即万物，万物即一！
　　而这丝线的震动，不同的震动频率与方式，才让这个世界变成了丰富且多彩的模样！
　　这些丝线的震动，仿佛可以改变一切，包括道则。
　　而无名之王立身在这些丝线的身后！
　　恐怖的禁忌力量，像是要分解整个世界了一般。
　　这绝对是一场巅峰对决。
　　无名之王没有放弃，他依然有无敌之心，想要击败古皇金鴻。
　　古皇金鴻此刻动手了，撼动手中的金色战矛，猛地冲了过去。
　　虚空崩塌，时空这一刻彻地扭曲了，人还没有到，强大的气息就已经冲破了一切。
　　裹挟的无匹力量，霸绝天下，战矛冲击而来。
　　太强势了，即便无名之王一抬手，构建的力量，瞬间化作了星辰，也在下一刻崩塌了。
　　古皇的力量，毫不讲道理，完全挡不住。
　　本来这一刻明月与大日都拥无法度量的无匹力量。
　　然而，在这一刻，竟然被古皇金鴻的气机完全搅碎了。
　　古皇之力太恐怖了，道境都被磨灭了，无法与之较量。
　　无名之王猛地一推，四大凶兽奔袭而出，裹挟无匹的力量，冲击而去。
　　这一刻，万古的力量仿佛都被借来了，禁忌的力量苏醒了，仿佛要逆天了一般。
　　一般的王面对这一击，必定会退让，同样极其强大与强势！
　　但是，古皇金鴻只是猛地将战矛往前一送，矛锋击穿了一切，四大凶兽，本来裹挟无匹的力量，这一刻也寸寸碎裂！
　　这个结果并不意外，哪怕是王已经逆天了，但是古皇亦曾是王。
　　而且绝对是王中佼佼者，是被大浪淘沙，还能够存活下来的人。
　　这样的存在，本身就很可怕。
　　所以，四尊凶兽瞬间碎裂，但是也在这一刻，无名之王，似乎终于找到了机会，等到了时机！
　　下一刻，他猛地一抬手。
　　然后他面前的丝线震动，且丝线不停的翻滚，无数根丝线汇聚，终于形成了强大的杀势！
　　很奇异，甚至是诡异！
　　古皇手中的金色战矛，这一刻竟然像是崩碎了一般，或者说，竟然在改变形态。
　　似乎要变成一朵花！

第4507章退了
　　第4507章退了
　　金色战矛扭曲，洛尘也好奇的看着无名之王。
　　这一招，洛尘之前早已经掌握了。
　　不过没有想到，在人荒圣族，居然也隐藏了一个人，触摸到了此道。
　　但是，这到底是原始圣力造成的，还是别无名之王自身的本事，就无法分辨了。
　　此刻无名之王要强行改变战矛，改变战矛本质。
　　看得出来，这很艰难！
　　因为战矛下一刻忽然成了一朵花，然后又忽然恢复成战矛了。
　　此刻，战矛在左右摇摆不定，甚至古皇金鴻这一刻都像是要被分解了一般。
　　不过洛尘知道，改变物体形态容易，要改变生灵其实是非常困难的一件事情。
　　因为生命似乎有某种特殊的力量，一直在守护生命。
　　更何况，此刻要去影响古皇这样的特殊生命！
　　铿锵！
　　忽然，古皇金鴻身后浮现出来了一尊巨大的金色圆盘，那圆盘上雕刻或者说铭刻着许多铭文。
　　“这东西都被你打出来了，你也足以自傲了！”古皇金鴻依然冷漠开口道。
　　他继续前行，前方仿佛千万重浪一般，朝他袭来。
　　但是毫无意义，因为那些浪此刻再次被逼退。
　　而且不管是一朵花，还是黄金战矛，在他手中，都所向披靡，不可抵挡！
　　轰隆，他无敌的力量再次展现，步步而去，非常沉稳与从容。
　　反而是，这一刻无名之王身后大山在颤抖。
　　也在这一刻，古皇金鴻身后那金色圆盘其上铭刻的道纹此刻被磨灭了一丝。
　　“古皇会有天地刻盘，这刻盘上是古皇的生命力，雕刻的越多，古皇和天地之间的关系就越深，力量就越强大。”此刻的冥夜开口道。
　　他是说给苍岚等人听的。
　　毕竟苍岚等人对于古皇不是很熟悉。
　　苍岚等人很惊讶，他们以为，古皇就是活的久一点，比一般的王厉害一点。
　　结果，现在才发现，根本不是这样，原来古皇这条路并没有那么简单。
　　而无名之王，倾尽全力，也只是让那刻盘上的一点铭文黯淡消磨了一些。
　　无法撼动！
　　而古皇金鴻依然一副不在意的样子，他目光坚定，从容不迫，哪怕是背负着天地刻盘，哪怕是他的战矛时而变成了一朵花。
　　他依然一往无前，然后一步踏出，终于，无名之王避无可避了。
　　厚重的黄金战矛落下，朝着无名之王压去，非常恐怖！
　　咚！
　　无名之王举起手，全身原始圣力滔滔不绝，同时在古皇金鴻，那金色战矛落下的时候，金色战矛忽然再次变成了一朵花。
　　然而，即便如此，无名之王还是身躯剧烈的摇晃，哪怕是有原始圣力加持，哪怕是黄金战矛变成了一朵花。
　　但是，他依然差点承受不住了。
　　和古皇之间的差距实在太大了，让人绝望。
　　他此刻后退一步，一口鲜血喷出！
　　而古皇金鴻往前一步，无所谓手中的是一朵花，还是黄金战矛。
　　他只是举起手，然后狠狠的砸了下去。
　　这一击下去，不管是什么，都会造成难以想象的破坏与强大的力量！
　　无名之王不敢躲，因为他只要躲开，古皇金鴻的攻击就会落在那两个古星上！
　　无名之王此刻怒吼一声，他发飞舞，他确实是有些到极限了！
　　原始圣力，燃烧生命力，居然依然不敌古皇金鴻！
　　这很让人难以理解！
　　古皇到底强大到了什么地步？
　　然而，古皇金鴻的下一击又落下来了！
　　“咚！”
　　无名之王颤抖，他再次后退一步，他双腿几乎要站不稳了，浑身圣光几乎让他要被所有人看不清了。
　　“王！”
　　“王，走吧！”
　　“王！”那两颗古星上，人荒圣族终于有一些人哭喊道。
　　无名之王嘴角溢出鲜血，披头散发。
　　这一幕能够被看到，是因为黄金汪洋故意投射。
　　否则正常看去，只能看到无名之王浑身都是光。
　　而此刻，无名之王很是艰难的准备迎接第三次攻击！
　　咚！
　　这一次，攻击依然落下，依然是一朵花，而不是黄金战矛。
　　但是无名之王噗地一声，一口鲜血喷出！
　　他到了穷弩之末了。
　　他心中不甘，意志力格外的强大，但是他的肉身有些支撑不住了。
　　强大的力量此刻透体而去，面对古皇，真的有些无力！
　　古皇金鴻面无表情，高高举起手，又是，落下！
　　噗嗤，血肉横飞！
　　无名之王的血肉被震的碎裂了，然后飞射出去了。
　　他的血肉依然带着无尽的圣光，像是有强大的力量在包围他的血肉一样。
　　然而他的血肉终于还是离体了！
　　“砰！”又是冷漠无情的一击，崩飞了他不少血肉。
　　他的内脏碎裂了，他的躯体还再坚持。
　　此刻看去，他已经是一个血人了，而且看起来还很恐怖，浑身血肉模糊了。
　　他尽力了！
　　但是结果不尽人意，他努力的想要挡下古皇的攻击。
　　但是别看麒麟骑士能够追着古皇砍，就认为古皇弱了！
　　严格意义上来说，古皇才是生命或者生灵的天花板和尽头。
　　毕竟顶级生灵，那都不是一般生灵能够达到的。
　　所以，古皇的力量真的很强大！
　　无匹的力量始终贯穿一切！
　　噗嗤！
　　又是一击落下，无名之王身上不少地方已经露出白骨了。
　　但是他依然没有退缩，他还挡在最前方！
　　他自己的视线也模糊了。
　　他仿佛看到了那个人，那个曾经牵他手的人，牵着他到处行走的人。
　　那个人，似乎又在对他招手了。
　　“放手吧，你太累了！”
　　“该结束了！”那个人在他耳边说道。
　　“不能，我如果倒下了，我身后的生灵会死！”无名之王呢喃道。
　　他站在那里，继续做好准备，等待着下一次的攻击！
　　等待着古皇金鴻的盖世袭杀！
　　他身后是众生，面前是大敌！
　　他在等，等待着一切！
　　他等了许久，古皇金鴻的攻击始终没有落下！
　　他很疑惑，他看向了面前，那里空荡荡的，什么都没有了。
　　“他退了，不再进攻了！”那个牵他手的人又开口道。
　　“是么，那……真是……太好了！”

第4508章七彩石头
　　前方阳光灿烂，在浩瀚的宇宙当中，那阳光很美，很柔和。
　　无名之王之所及，一切都很美好。
　　就像是前几天一样，什么都很平静。
　　而他回头，看向了两颗古星。
　　因为他身前，已经没有了黄金人族的战士，更没有了古皇金鴻。
　　有的只是空荡荡的宇宙，以及那让人安心的寂静了。
　　他回身，转过头走向了古星。
　　阳光跟着他一起，进入到了古星上，那里万千山河，那里城池当中，不少人已经苏醒了。
　　那里，很繁华。
　　那里有着一个又一个的人，一个又一个的生灵，他们每一个都很珍贵，很珍惜。
　　起码无名之王是这样想的。
　　他们脸上露出笑容，就像是平时的每一天一样，就像是以往的任何时候一样。
　　一个个身影在那里，汇聚成人海，盛世繁华。
　　无名之王很高兴，他笑了笑。
　　“这就是你要的？”那曾经牵手带着他的身影开口道。
　　“对，因为曾经和你见过了黑暗，方知光明的珍贵，曾经见过了生命的不易，也知生命的珍惜！”无名之王呢喃着开口道。
　　“他们还活着，真好！”无名之王又开口道。
　　“所以，你为什么一定要他们活着呢？”古皇金鴻冰冷的声音响起。
　　眼前的一切像是回到了现实！
　　古皇金鴻手持黄金战矛傲立宇宙之中，他身躯伟岸高大，压迫感十足，拥有极致的力量。
　　在古皇金鴻的对面。
　　滴滴鲜血浮现，星辰一颗颗的小血珠，肆意杂乱的飘洒在虚空之中。
　　而在血珠围绕着的是一具森森白骨。
　　也不能完全说是一具白骨，因为一来骨头上有些没有脱离干净的血肉，二来，骨头上有些地方泛着黑色。
　　但是，那其实已经是一具骷髅骸骨了。
　　骸骨依然傲立在虚空之中。
　　如果要从生理上来说，他已经死了。
　　但是骸骨依然还再做出防御姿态，还再动。
　　就在刚刚，古皇金鴻一击一击的，将无名之王的肉身，打的血肉彻底破烂，然后分离了。
　　无名之王已经超越了他能够使用的力量，能够发挥的能力了。
　　但是可惜，他面对是古皇，哪怕是他手段尽出，依然还是不敌。
　　但是他没有败！
　　因为他只剩下一副骨架了，依然还站在那里的。
　　此刻，就是古皇金鴻眼中，都对无名之王多了一分尊敬。
　　而哪怕是在看戏的所有人，包括洛尘都点点头，这个王，真的值得尊重。
　　即便是血肉全无，只剩下骸骨了，依然还在阻拦。
　　而古皇渊皇也叹息了一声，觉得有些可惜。
　　就是黄金人族的军队们，此刻也纷纷肃穆，对这位王表达尊重。
　　此刻的无名之王站在那里，他已经无法说话了，毕竟只是骷髅了。
　　但是所有人，似乎都能够听到他的声音，他对古皇金鴻那句话的回答。
　　为什么要让古星上的人活下来呢？
　　因为……
　　“因为，所有生灵都那么的不容易，那么的美丽，那么的让人感到遗憾！”无名之王傲立在那里。
　　“生命活着，才是这宇宙存在的意义。”无名之王在这一刻，摹地开始再次燃烧起来了。
　　他的骸骨此刻再次展现圣光，无匹的力量被不停的释放！
　　激烈的力量，让人感到了惊骇！
　　他寸步不退，不让，他已经死了，他已经无力再战了。
　　但是他的意志与力量还在涌动！
　　在这一刻，他的骸骨燃烧不断，像是要融化了一般。
　　这一刻，他的骸骨呈现出来了金属一般的质感，并且绽放出七彩斑斓的光芒！
　　“可惜了，只差最后一步！”古皇金鴻的黄金战矛，再次落下！
　　轰隆！
　　这一击，无名之王的骸骨碎裂了，成了粉末与碎片！
　　也在下一刻，那七彩的光芒与粉末居然再次重新凝聚与汇聚。
　　最终，汇聚成了一颗石头，一颗璀璨琉璃的石头。
　　那石头似乎还要抵挡，但是摹地又茫然住了。
　　因为就在刚刚，属于无名之王的意念与意志，全都被抹杀了。
　　这一刻，一颗七彩光芒闪耀的石头闪耀天地间，横陈在那里。
　　无名之王最终还是陨落了，肉身被打散了，骸骨也被打散了。
　　哪怕是最终汇聚，但是却最终形成了一颗石头而已。
　　古皇金鴻看也没有看一眼，黄金战矛抖动，矛锋击中了那颗七彩光芒，并且附带琉璃璀璨的石头。
　　然后石头被击飞了，飞向了宇宙深处，犹如大海之中一滴水一样，永恒的消失在大海之中了，再不可能被寻到了。
　　四周再次安静起来了，无人再可阻拦古皇金鴻，或者说黄金人族了。
　　就在刚刚，古皇金鴻，以盖世之力，硬生生的击杀了一位王。
　　无匹之力，让人惊骇的同时，也让人感到深深的无力之感。
　　古皇金鴻转过身，他抖动黄金战矛，战矛上还有一丝鲜血，被他抖落了。
　　他威势如浩瀚山岳，一步踏出，已经回来了。
　　而身后，黄金人族的人，去抓人了。
　　当扈老泪纵横，有悔恨，又惋惜，有绝望。
　　他的那股绝望，并不是来自于古皇，也不来自于如今的局面。
　　反而，他内心深处很慌，他的那股绝望来自于人荒圣族本身。
　　人荒圣族，什么时候这样傲慢了？
　　什么时候这样不理智了？
　　人荒圣族什么时候，眼睛瞎掉了？
　　他不理解。
　　当无名之王死去的时候，他感到了真正的绝望。
　　仿佛人荒圣族最后一丝希望也随着无名之王的死去而死去了。
　　千百年后，有谁会记得，曾经有一个人，在今天，哪怕是血肉被打散了，也依然立在那里，挡在古皇面前，去保护人荒圣族？
　　当扈，觉得。
　　大概，也就只有他，还有黄金人族的人吧？
　　人荒圣族，应该不会记得了。
　　哪怕是人荒圣族还存在。
　　因为，人荒圣族已经充满了傲慢，否则，为何曾经那个王，他们不记得了？
　　无尽的悲哀笼罩在他身上，最终，他垂下脑袋。
　　而此刻，人荒圣族的援军，还没有到！但是黄金人族的人，已经在再次抓另外两个古星上的人了。

第4509章只差一点
　　黄金立方体横空，一些老人，孩子，以及女性被抓了上来。
　　至于健壮的男子，此刻故意放弃掉了。
　　古皇金鴻的手段很无情，但是他不在意。
　　此刻在他严重，人荒圣族就是畜生，是牲口，是野物，是妖兽。
　　对于动物，对于这些畜生，有必要讲仁慈，或者人性吗？
　　没有必要。
　　完全没有必要！
　　所以，任凭人荒圣族的人怎么哀嚎，怎么哀求。
　　在古皇金鴻面前也毫无意义。
　　他不担心人荒圣族不来人，反正人荒圣族最终还是需要九火离运。
　　当然，也有可能，九火离运已经足够了，所以人荒圣族的人已经可以不来了。
　　不过那没有关系，古皇金鴻依然还有自己的计划。
　　此刻杀掉了无名之王，让人不能阻拦他的计划后，古皇金鴻再次着手古星上的事情了。
　　这一次抓的人很多，足足上千万！
　　一千多万人被黄金液体灌注在体内，场面依然一度十分的血腥与残酷。
　　但是这些人还是最终被丢进了古星。
　　这些人落下，高空再次下起了黄金雨。
　　这也让黄金城内的人，不停的欢呼，他们高举双手，然后张开怀抱，迎接黄金雨。
　　黄金液体不停的落下，滴滴答答的雨滴让黄金城得到了加强，虽然还是有人不断死去。
　　但是这个死去的速度明显放缓了不少。
　　古皇金鴻一招手，又开始展开了行动了。
　　又有人去抓人荒圣族的人去了。
　　那个地方虽然爆发了大战，有人反抗，但是依然被黄金汪洋包裹，并且黄金柱镇压了一切。
　　整个宇宙如今十分的稳定与稳固。
　　另外一边，古星上，古皇巡天和承道依然在奋力的想要逃离这片诡异的空间，麒麟骑士再次追杀而至。
　　而古皇破天此刻依然还在应付那个恐怖的东西
　　那个吊死鬼一般的东西此刻很恐怖，非常棘手。
　　不过他此刻察觉到了，尤其是看着人荒圣族的人被丢下来了，身上还带着不少黄金液体。
　　他已经猜到了，怕是金鴻或者渊皇已经出手了。
　　这个结果，搞不好是要和人荒圣族闹翻了。
　　关键的是，他还注意到了，九火山被丢下来了。
　　实际上，他此刻就是在一边应付那恐怖的东西，一边在靠近九火山。
　　九火山上此刻有不少人荒圣族的人。
　　他们目前还活着，刚刚他们被古皇金鴻一把抓了过来，连带着整个九火山丢了进来。
　　很奇怪，九火山被丢进来后，依然没有太大的影响。
　　起码目前没有太大的影响。
　　古皇破天此刻极速靠近，很快就要到了，九火山十分的巨大，越是靠近，就越是能够看到那巨大且复杂的山脉。
　　而且，古皇破天发现了一件事情随着他靠近九火山，身后那追击他的恐怖东西，速度越来越慢了。
　　当到了某个界限一般的地方后，那个东西自己就停下来了。
　　那个东西不在前进了。
　　就那样歪着脑袋，吐着舌头看着他，目光无神，空洞而又吓人。
　　古皇破天蹙眉，他此刻已经到了九火山的上空。
　　他回头，同样看着那个东西，他尝试缩短距离，接近那个恐怖的东西，但是那个东西此刻并不再追击他了。
　　这让古皇破天把目光从那个尸体上挪开了，将目光彻底换到了九火山上。
　　九火山上有什么？
　　让那个尸体害怕，忌惮？
　　直接停下脚步了？
　　古皇破天此刻眉头一皱，他理不清楚这里面的关系。
　　随后，他飞跃九火山，发现了几个人荒圣族的人。
　　这几个人居然还再采摘离运。
　　古皇破天并不知晓外面怎么了，对于九火离运，他其实都知道的不多！
　　不过，那不妨碍他现在知道。
　　他直接落下，震动整片山林，而后气机瞬间锁定了那几个人荒圣族的人。
　　恐怖的气息，让那几个人荒圣族的人瑟瑟发抖，并且不敢行动了。
　　古皇破天直接开始了审问。
　　“和顶级生灵有关？”最终，他得到了情报，并没有废太多劲，这几个人全部都交代了。
　　古皇破天思考了一下，那么把九火山扔下来了，估计就是为了逼人荒圣族出手。
　　“你们在这里可曾发现过异常？”古皇破天巡视了一圈附近的大山。
　　“并没有！”那几个人荒圣族的人很配合。
　　这让古皇破天更疑惑了，九火山有什么东西？
　　居然可以在这里形成禁地一般，让生命存活？
　　比黄金还好使？
　　但是，很快，他又感觉，或许只是还没有引起这里的诡异注意而已。
　　不过，古皇破天依然开始在九火山内行走和寻找。
　　因为他相信，四周总能够找到一些蛛丝马迹的。
　　这九火山有些不寻常，只是这个发现，他自然也没有告诉人荒圣族的人。
　　人荒圣族的人此刻依然疯狂开采九火离运，毕竟他们也担心，九火山离开帝道一族后，很快就会消失与枯萎。
　　所以这个时候大量采摘，保证足够多的九火离运被保存下来。
　　于此同时，那片隐秘在人荒圣族宇宙的空间，或者说那片宇宙当中，那颗星辰上，散发的气息越来越可怕了。
　　不过此刻，他们也发现了不够，还差那么一点。
　　十分的巧合，就差那么一点。
　　“怎么会刚好差一点？”古星外有人得悉了消息，此刻蹙眉道。
　　“差就差了，赶紧再去找一些回来就行了。”有人吩咐道。
　　他们很激动，一旦事成，人荒圣族必将崛起。
　　一门两顶级，这可是天人道宫才有的实力。
　　哪怕是老顶级状态下滑，但是一旦诞生了新顶级，将彻底颠覆一切。
　　这也是为何人荒圣族这么自信的缘故。
　　并不是他们真的一点脑子都没有，而是既然能够做到一门两顶级，何必要在乎那么多呢？
　　到时候横推一切！
　　“就差最后那一点了，速度快，听说长老们已经迫不及待，等不住了！”有人传信道，十分的着急。
　　“传到人荒圣族本部那边去！”“让他们不惜代价，立刻马上，送来最后一批九火离运！”

第4510章英雄一族
　　消息很急切，且看样子，事情已经到了十分关键的时刻。
　　如果成功，或许人荒圣族不仅曾经的顶级生灵会彻地复活，甚至已经复活。
　　人荒圣族更会迎来新的顶级生灵。
　　这对于人荒圣族而言，实在太重要了，所以人荒圣族第一时间，把这个消息传回了本部。
　　但是如今，在人荒圣族那破破烂烂，早就已经残垣断壁，破烂的祖地那边，人荒圣族的九大长老已经收到了消息了。
　　那就是，古皇金鴻将九火山丢到了那座神秘的古星上去了。
　　此刻九大长老纷纷蹙眉，他们身后七十二位决策者也在蹙眉。
　　人荒圣族高层，跟别是九大长老，然后是七十二位决策者，加起来，就组成了人荒圣族的高层。
　　当扈曾经也是七十二位决策者这一，他离去后，就被替补暂时替代了。
　　而这九大长老，七十二位决策者，都是曾经归墟大战时代苟延残喘活下来的人。
　　当然，在人荒圣族，他们就是当年九大领军人物和七十二位英雄。
　　是他们带领与组织人荒圣族的重建，并且让人荒圣族走到了如今的地步。
　　如今九大长老与七十二位决策者都在异常的愤怒！
　　“黄金人族当真该死！”
　　“古皇金鴻好大的狗胆！”有人愤怒咆哮道。
　　“这话可不好直接说，藏在心里便是。”这里也有冷静的人，那是一个长脸的老者，在场所有人当中，他年龄最大，也是最为冷静和沉稳的一个。
　　“这里又没有外人，说了便说了！”
　　“那狗东西，明知道我们在搜集九火离运，也知道我们在做什么，却敢把九火离运丢进那个奇怪的古星！”
　　“这是摆明了与我们作对，等我们事成，我第一个请求顶级尊上出手，灭了黄金人族！”
　　“不，第一个先灭了古皇金鴻，他竟然敢坏我们大计！”
　　“明知我族顶级有关，还敢这样行事，当真该杀一万次！”有人愤恨不已，咬牙切齿。
　　他们特别愤怒，因为在他们看来，他们为了这个计划，隐忍了太多年了。
　　当年人荒圣族的确差点被覆灭，直接灭族，但是好在在大长老的带领下，他们存活了下来。
　　大长老亲自下跪去求了黄金人族，这在高傲的人荒圣族看来，是不应该的，或者的极其耻辱的。
　　这也是为何黄金人族帮了人荒圣族，人荒圣族不感恩。
　　因为在人荒圣族骨子里看来，是因为大长老的一跪，换来的人荒圣族生存机会。
　　这并不是黄金人族之恩！
　　这是一种奇怪的逻辑，但是对于一向高傲的人荒圣族来说，事实如此。
　　毕竟他们太高傲了，种族自尊太高了，生来就是最完美的人族，后面的人族都是以他们为榜样制作的。
　　加上那个时期，他们号称战力第一的种族，睥睨四方。
　　连人皇部，人荒圣族都没有放在眼里。
　　所以，这种情况下，人荒圣族的大长老，代表人荒圣族一跪，反而成了人荒圣族永远不愿意提及的痛处与屈辱。
　　这种情况下，即便是救了人荒圣族的人，黄金人族也会被人荒圣族恨上了。
　　因为人荒圣族对下跪之事，耿耿于怀。
　　当然，这只是从情感上来说，并非是对于事实道理。
　　大长老没有跪之前，其实黄金人族就已经帮忙藏匿了一些人荒圣族的人了，想着帮人荒圣族留下一些火种。
　　不过，不管当年恩怨如何，人荒圣族低调和憋屈了相当长的一段时间。
　　甚至他们记得，人荒圣族的大长老有一次还去黄金人族朝拜。
　　那对于他们而言，也是十分屈辱的过去。
　　毕竟当时，据说大长老不得不再次弯腰，并且受到了一些屈辱。
　　所以，站在人荒圣族的立场上，他们就是一个经历了失败的英雄！
　　因为如果不是他们，或许当年归墟一战，胜败很难说，没有他们拼死的大战出手。
　　或许归墟直接就横扫整个第一纪元了，谁能够与之抵挡？
　　但是，他们拼死抵挡，站在第一最前面，受到的损失最大，是英雄。
　　却需要忍辱负重，苟且偷生？
　　却需要大长老下跪，才能换取英雄般的种族延续生命？
　　这种长久以来的压迫以及人荒圣族思想，让人荒圣族已经戾气十足了。
　　他们一直隐忍，就等着顶级生灵的复苏，然后一雪前耻。
　　这个时候，偏偏古皇金鴻敢阻挠他们，给他们设置障碍？
　　而且，这需要派大军过去，甚至是派一些古皇过去。
　　这太可气了，让九大长老和七十二位决策者都异常的愤怒，几乎要难以控制怒火了。
　　“这个时候已经是最后关头了，多年的隐忍和努力，绝不能在这个时候被破坏！”
　　“这个时候，只能进，不能退，拿到九火离运！”
　　“只有拿到九火离运，促成大事，我们必将可以再现人荒圣族的辉煌！”大长老此刻站起来开口道。
　　他已经很老了，受到了岁月的侵蚀一般。
　　但是如果仔细看去，会发现他其实很可怕，因为他身上居然没半分基因枷锁。
　　他将自己的保护的很好，没有寿元问题，白发苍苍，也只是一种伪装而已。
　　实际上，他的肌体永恒的生辉发光，肌体内永远在喷薄和散发出强大的力量，像是无穷无尽一般。
　　这很难得，因为如今，绝大多数人都感染了人道枷锁。
　　只有少数没有被感染。
　　此刻的大长老站起身，他看向了四周。
　　“必要时刻，我会亲自去！”
　　“下面，听我安排！”
　　“去找一些人，去给黄金人族道歉，哪怕是下跪道歉！”大长老开口道。
　　“长老，难道我们要成为跪族吗？”
　　“难道我们一辈子都不能堂堂正正的站起来了吗？”
　　“这个做法实在不能接受！”有人再次反对，这简直是又一次践踏他们的尊严！
　　他们可是英雄一族啊，没有他们的牺牲和拼死保护，说不定当年与归墟一战，第一纪元早就被打的破破烂烂了。
　　他们多少英雄人物，多少儿郎，冲杀在最前线，挡住了最为猛烈的攻击！英雄一族，岂可几次三番下跪，苟且偷生？

第4511章再问老祖
　　人荒圣族高层们的反应很激烈。
　　他们实在不想屈辱和忍耐了。
　　在他们眼中，整个第一纪元，都欠他们的！
　　“必须先取得，或者说麻痹住黄金人族的敌意！”
　　“他们如今需要救人，我们更需要拿到离运，如果单纯靠我们自己，那个地方不见得能够拿到离运！”
　　“所以，能够靠一下黄金人族，哪怕是他们出一分力，我们也可以少出一分力，多保存一分实力！”
　　“所以，去下跪磕头，去求得他们的原谅，这是必须的。”
　　“因为，你们要明白，哪怕是他们不帮我们，等我们派人去古星收回离运的时候，他们百般阻挠呢？”
　　“这个时候，尊严，骨气，骄傲，甚至是生命，都统统要给大事让路！”
　　“一旦我们复活了那位，那么将彻底打破一切，傲骨，骄傲，尊严，我们都将拿回来！”
　　“难道就不能请那位，先出手吗？”
　　“他出手的话，一切都将平定了！”有人开口道。
　　他口中的那位，自然就是人荒圣族那第二位顶级生灵！
　　“暂时不要打草惊蛇，同时这涉及到大事，如今还不能！”大长老开口道。
　　那位，可是不死天王等人在共谋大事，轮回计划一旦顺利完成，也将是天大的惊天大事了！
　　而且，如今也在靠他复活着人荒圣族那位死去的顶级生灵。
　　所以，这个节骨眼上，真的是很难出手。
　　“我懂了，意思就是这个时候，还不能和黄金人族翻脸，我们必须还要利用他们！”人荒圣族也不是全都是一群莽夫，什么都不懂。
　　“那颗古星，会不会是帝道一族做的手脚？”有人猜测道。
　　“应该不会，如果帝道一族要做手脚，直接就克扣住九火离运便是了，何必去费这一番手脚！”大长老开口道。
　　这里倒不是大长老蠢，而是他陷入了一个思维盲区。
　　如果帝道一族是知道九火离运作用的，大长老相信，帝道一族肯定会阻拦和阻止。
　　毕竟帝道一族再傻，也不会眼睁睁看着人荒圣族复活自家的顶级生灵。
　　更重要的是，还是利用帝道一族自身的离运？
　　所以，人荒圣族的人，一直都觉得，帝道一族是不知情的。
　　“现在也不去纠结，到底是不是帝道一族之人做的手脚了，那丝毫没有意义。”又有人开口道。
　　“现在就按照大长老说的，一边去派人和给黄金人族道歉求和，一方面派大军去想办法拿回九火离运！”七十二决策之一开口道。
　　“声势浩大一些，尽量让所有人都误以为，我们已经倾尽全力了。”
　　“我们这里的人除了我之外，你们全部都去！”大长老开口道。
　　“全部都去吗？”余下的八大长老蹙眉。
　　“那就只留下三个长老看家吧。”
　　“其他人，全部都去，必要的时候，老夫会亲自去跪下求情！”
　　“希望你们做好准备！”大长老平静的开口道。
　　他很平静，说这番话的时候，并没有什么情绪。
　　“不可，大长老，你代表的是我们人荒圣族啊！”
　　“大长老，万不可再这样行事了！”
　　许多人一下子腾地一下子就站起来了，情绪十分的激动。
　　“等大事成之日，老夫以死谢罪，然后你们只需要带着老夫曾经跪过的人的头颅，前来祭奠告慰老夫就行了。”
　　显然，这个大长老是一个狠人！
　　“动身吧，诸位！”
　　“老夫再强调一边，任何人都没有，任何事情也都不足以和大事相比！”
　　“必要时刻，在场的诸位，都得做好随时去死的准备，明白吗？”大长老开口道。
　　“明白！”
　　“好，那就行动！”大长老开口道。
　　众多长老鱼贯而出，一起走了出去。
　　其中三位决策者互相看了一眼，点点头。
　　他们换好了衣服，然后整理了一下自身。
　　然后他们回到家里，和家人去做告别去了。
　　其中一位中年人，先是去看了不知道多少岁的女儿。
　　哪怕是他女儿已经完成了十几代的香火传承了，也是这一脉的祖先了。
　　但是在他眼中，依然还是他的小女儿。
　　他静静站在远处，默默看着。
　　因为他知道，这一去，他们就回不来了。
　　事情本不该如此的，人荒圣族有骄傲的力量，因为他们有顶级在。
　　但是现在，他们还需要低调，还需要等待。
　　所以，他们也觉得憋屈，这一去，他和另外两个人，注定是要成为背锅之人了。
　　这不需要明说，他们刚刚已经在讨论之中听出来了。
　　做人要识趣，他们也懂了。
　　所以，他们才会收拾好自身，然后回家做最后的告别！
　　果然，在集合的时候，几个战士走了过来。
　　他们自身实力比那几个战士还要强大，但是那几个战士还是拿着一些束缚用的链子来了。
　　三个人对视一眼，笑了笑。
　　“得罪了！”战士们开口道。
　　他们三人没有反抗，直接被绑了！
　　“可能还需要受一些皮肉之苦！”
　　“明白！”三人点头。
　　“将黄金人族的战旗抬过来！”其中一位长老开口道。
　　很快，就有人把黄金人族的战旗抬了过来。
　　然后这三位决策者被绑了上去，绑在了战旗上！
　　接着，就是有人拿着长矛来了！
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤！
　　三声响声，刺穿他们的腹部，像是钉子一样钉在他们的身上！
　　“恭送三位先辈！”有人喊道。
　　这一刻，别说人荒圣族的其他人了，就是长老们，包括大长老，都对三人抱拳一拜！
　　“记得，事后杀了他们，杀光他们！”三人忍着疼痛开口道。
　　人荒圣族的大军开拨了。
　　最前方，竖着黄金人族的战旗，然后将人荒圣族的三位决策者钉在战旗上。
　　他们要去请罪了，请求黄金人族的原谅，同时还需要借助黄金人族帮忙，一起攻打古星。
　　如果，黄金人族最终不原谅，那也要让黄金人族不会阻拦他们。
　　这就是他们此刻要做的！
　　大军在开拨，向着古星而去，甚至长老们也出发了。
　　而此刻的古皇金鴻看着手中的战矛，又看了看人荒圣族再一拨被抓来的人。
　　“报，人荒圣族的大军出发了。”有探子此刻回来禀报道。“先别说，让我们猜一猜，帝道一族老祖，敢问，人荒圣族会如何做呢？”

第4512章好戏返场
　　古皇金鴻看着洛尘，然后高声开口问道。
　　他像是在请教，但是显然，他似乎又不是请教。
　　“大概赔礼道歉吧。”洛尘不紧不慢的慵懒的开口道。
　　这话一出口，其实很多人是不信的，包括帝道一族苍岚等人。
　　因为人荒圣族的人，从种种表现来看，他们已经十分的骄傲了，甚至是狂妄了。
　　既然之前敢这么无视古皇金鴻的警告，这个时候怎么会低头呢？
　　所以，从推断上来说，人荒圣族怎么会赔礼道歉？
　　而古皇金鴻听到绽放答案，他内心对洛尘的杀意再多了几分，上了几个层次了。
　　因为帝道一族这个老祖很可怕，想的和他差不多，他也是这样推断的。
　　毕竟这个时候，人荒圣族的人，要是敢和黄金人族翻脸的话，绝对会坏了人荒圣族的大事。
　　那么千万载的累积将会功亏一篑。
　　所以，人荒圣族这个时候最明智的做法就是赔礼道歉，暂时稳住他们。
　　当然，也不排除，人荒圣族还想继续利用他们黄金人族。
　　这些都是古皇金鴻的推算，但是洛尘的一席话，让他对洛尘越来越警惕了。
　　因为他之前就发现，这个帝道一族的老祖不简单。
　　而今，这个帝道一族老祖一直坐在这里，看热闹。
　　他有预感，搞不好，这场争斗，真正最后的对手，会是这个帝道一族的老祖。
　　不过其他人依然十分的惊讶，就是当扈自己都觉得，应该不会如此才对！
　　毕竟他也算是了解人荒圣族的人了。
　　然而，古皇金鴻看着探子，然后再次开口道。
　　“说出来，你看到了什么！”古皇金鴻手握黄金战矛，势压宇宙。
　　“我，看到了人荒圣族的大军，挂着我黄金人族的战旗，然后在战旗上，战旗上钉着人荒圣族的三个长者！”
　　“这一次，人荒圣族六大长老亲自来了。”
　　“大军浩浩荡荡，像是倾巢而出一般。”那个探子高声开口道。
　　这话一出口，当扈脸色一变，所有人都注意到了，其中一个非常重要的细节。
　　那就是人荒圣族居然打着黄金人族的战旗，而且战旗上还挂着三个人！
　　这很明显就是一种态度！
　　人荒圣族的人，这是真的打算赔礼道歉？
　　否则使用人家黄金人族的战旗做什么？
　　苍岚等人再次震惊的看着那个看起来很年轻，但是露出一副沧桑，年迈昏聩模样的老祖。
　　他们脸上写满了震惊与不可思议。
　　这位老祖竟然料事如神，几次三番，都把事情的发展推算到了。
　　几个人再次对洛尘升起了浓浓的崇敬之情，有种佩服达到了五体投地的感觉。
　　而古皇金鴻在听完后，也大有深夜的看了一眼洛尘。
　　“看来帝道一族老祖才是那个掌控全局的人啊，我们啊，怕都是棋子！”古皇金鴻笑了笑。
　　“等他们来！”古皇金鴻傲立在那里。
　　但是他的等，可不是站在那里干等，也不是站在那里傻等。
　　他的等，是有所动作的。
　　他一挥手，又抓来了一批人荒圣族的人，此刻黄金汪洋再次灌注进了人荒圣族那些人嘴里。
　　那个星球已经彻底被封锁和镇压了，人荒圣族的人根本无法反抗。
　　哪怕是有人想要自爆，此刻也被控制住了。
　　尤其是那四根通天柱，十分的具有效果，而且，一旦自爆，那么最先炸毁的绝对是那两颗有人荒圣族居住的星球。
　　古皇金鴻很懂怎么拿捏人，他虽然抓了不少老弱病残，但是他故意放了一些小孩子，尤其是一些儿童。
　　这样一来，人荒圣族的人想要自爆，就得掂量掂量了。
　　毕竟一个自爆下去，可能黄金人族因为黄金汪洋和黄金天柱的缘故没有被炸死。
　　反而是古星被炸烂，然后人荒圣族的人，自己炸死了自己的人。
　　这让人荒圣族的人忌惮不已。
　　古皇金鴻倒不是卑鄙和格局太小了。
　　而是他已经不择手段的开始保护黄金人族了。
　　没有什么比保护黄金人族更重要了，哪怕是背负万世骂名，遗臭万年又如何？
　　反正他也不需要向天下苍生交代什么，他唯一需要交代的就只有黄金人族。
　　这就是黄金人族的古皇金鴻！
　　那些人荒圣族的人被灌注黄金，依然发出十分痛苦的呐喊，撕心裂肺。
　　他们苦苦哀求，但是黄金人族的战士很铁血无情。
　　而这一次，按照金鴻的意思，他们故意放慢了整个过程。
　　直到，远远的就看到了金光闪闪，黄金人族的战旗划破虚空，横陈宇宙当中，浩瀚队伍像是洪流，甚至撼动了宇宙，让整片宇宙都在抖动！
　　不过虽然人荒圣族战士们的气势无敌，但是为首的一个人却当先冲了过来。
　　那是一个老者，是人荒圣族的九大长老之一，虽然他不是大长老，但是他在外名声却很大。
　　算是人荒圣族经常出现的那么一个长老，所以熟悉人荒圣族的人，还是一眼就能够认出他来的。
　　“人荒圣族，淮天，见过古皇金鴻尊上！”此刻的淮天忽然抱拳一拜。
　　他露出很诚惶诚恐的表情，然后抱拳一拜。
　　古皇金鴻差点就被逗笑了。
　　果然，他和洛尘都推算对了，这意味着，他们也看穿了这一切。
　　人荒圣族果然很在乎九火离运。
　　九火离运一出事，不仅派出淮天这样重量级的长老，而且态度居然还一百八十度大转弯。
　　“淮天？”
　　“按理说，你这样发人物，见我最多也就是点头示意，怎么今天，太阳打西边出来？”金鴻冷漠开口道。
　　之前，淮天也见过金鴻几次，但是每次都是点头示意，毕竟从地位上来说，他在人荒圣族太高了。
　　他的地位不允许他做出某些举动来。
　　而现在，他如此低姿态？
　　“尊上，这件事情，是我们做错了，也是我们的责任！”
　　“虽然不想辩解，但是不得不说，出了这样的事情，其实内中是有原因的！”此刻的淮天摹地开口道。“什么原因？”古皇金鴻绕有兴致的看着淮天！

第4513章卧底之计
　　“还请古皇，给机会，让我将此事说清楚！”淮天开口道，义正言辞。
　　古皇金鴻继续看着，并没有说话。
　　但是旁边，人荒圣族那些被灌注黄金的人，此刻那凄惨的惨叫声却异常的刺耳！
　　此刻的他们不停的哭喊，一声比一声响亮。
　　但是即便传入淮天的耳中，他也很镇定，像是没有听到一样。
　　“古皇派去的使者被杀，背后指使者便是此三人！”
　　“嗯！”古皇金鴻点点头。
　　毫无新意！
　　“后面派来的人，也是此三人所为！”
　　“但是，这并不是重点！”忽然，淮天的话锋一转！
　　显然，事情要忽然出现反转了。
　　“重点是，这三人，经查证，是帝道一族的卧底！”
　　“这三人背叛了我人荒圣族，早就是帝道一族之人了！”淮天忽然高声开口道。
　　哪怕是他知道洛尘在这里。
　　“有趣起来了。”洛尘忽然不再昏聩一般，而是来了兴致。
　　这手法，倒是还别出心裁了。
　　就是古皇金鴻都有点意外。
　　因为，这样一说，还真没有百分百的把握了。
　　洛尘倒是觉得，他还是忽略了，人荒圣族内显然还是有聪明人的。
　　居然想到了这个办法。
　　本来吃瓜看戏的，现在这是要把帝道一族也拉下水？
　　洛尘看着淮天，玄鱼吃着果脯，然后好奇的看着那三人。
　　“老祖，那三人是你的人吗？”玄鱼好奇的问道。
　　“如果是呢？”洛尘笑道。
　　“那老祖可太厉害了，居然把人都安插进人荒圣族的高层了！”玄鱼拍手叫好。
　　而古皇金鴻看向了那三人，此刻三人十分的狼狈，被长矛钉在上面。
　　“你的意思是，你们之所以这样做，是因为这三人背叛了人荒圣族，受到了帝道一族的指使？”古皇金鴻开口道。
　　“这是自然！”淮天再次抱拳一拜。
　　然后他一挥袖袍，张开双手。
　　“我人荒圣族世代与黄金人族交好，当年攻打归墟，是我们人荒圣族和黄金人族冲在最前面！”
　　“也是我们牺牲的人最多，流血最多！”
　　“我们可是实打实，有过过命交情的！”
　　“其次，普天之下，谁不知道，是黄金人族救的人荒圣族？”
　　“我们人荒圣族，又岂会是忘恩负义之辈？”淮天说的言之凿凿，感情真挚，让人感动。
　　“但是，我们千算万算，没有算到，我们人荒圣族，居然出了叛徒！”
　　“这三人贪恋帝道一族的许诺，选择了背叛，然后接助这一次的事情，来挑拨和挑唆我们人荒圣族与黄金人族的关系！”
　　“他们成功了！”
　　“但是我们也发现了！”此刻的淮天指着战旗上的三个人。
　　“淮天，你要知道一件事情，那就是帝道一族的老祖可是在这里的。”古皇金鴻开口道。
　　“自然知道！”
　　“但是我们不怕对峙，就是因为他在，我更敢揭露此事！”淮天开口道。
　　然后他居然丝毫不避讳和心虚的看向了洛尘那边。
　　他很理直气壮，似乎无惧对峙！
　　古皇金鴻也看向了洛尘那边。
　　“看我干什么？”洛尘忽然笑道。
　　“即便这三人是帝道一族安排的卧底，我肯定也是不知情的！”洛尘开口道。
　　这话倒是不假，因为这位老祖才刚刚苏醒。
　　不可能是这位老祖安排的。
　　但是淮天却开口道。
　　“我也没有说这是老祖你安排的，这事儿安排的人另有其人！”
　　“如果老祖敢的话，让人前来对峙就行了。”淮天很自信。
　　既然做出这个局，那么就一定已经准备好了后手了。
　　洛尘笑了笑，然后看向了战旗上那三人。
　　看起来，帝道一族的一些卧底也可以趁机挖出来了。
　　毕竟要来指认的话，那，这些人必定会配合的。
　　不过洛尘没有着急，而是看着战旗上人，仔细端详了一下。
　　“那三人，你们是我帝道一族的卧底？”洛尘直接问道。
　　但是那三人，此刻根本不作答！
　　古皇金鴻看着淮天，又看看洛尘。
　　之前，他可以百分百肯定这是人荒圣族的权宜缓和之计！
　　但是，现在他只有百分之八十的把握。
　　他也要留下百分之二十来怀疑，万一这三人真是帝道一族的卧底呢？
　　毕竟帝道一族，有理由对黄金人族和人荒圣族挑拨离间的。
　　当然，他也仅仅只是保持一份怀疑而已。
　　“可有证据？”古皇金鴻问道。
　　“有，来往信息，还有一些东西，如今都已经查明了！”淮天开口道。
　　“呈上来！”淮天又一次开口道。
　　“不必了！、古皇金鴻摆摆手。
　　“老请上师，直接查看他们的记忆！”此刻的古皇金鴻开口道。
　　这其实就是一种后世的搜魂手段。
　　有没有做这些事情，一查便知。
　　毕竟不是人人都是太子爷那种狠人，连自己的记忆都删除！
　　而此刻那个白衣女子，缓步转身，她很美，但是给人一种很假，很不安的感觉。
　　她不像是真人，反而很奇怪。
　　不过这并不影响她去探查记忆。
　　是不是真的，其实探查记忆，将是最直接的。
　　一查便知！
　　而白衣女子一抬手，一道道光辉冲向了那三人，同时，她头顶的镜子此刻也猛地一下子开始扭曲，分裂成了三份！
　　三个镜子此刻悬浮在她的头顶，像是三轮太阳一般。
　　显然此刻淮天也不敢阻拦了。
　　而洛尘也饶有兴致的看着这三人。
　　因为记忆的真实性的确很高。
　　“事先说一声，上人的记忆查看手段，可以还原一切！”
　　“所以，做不了假！”古皇金鴻开口道。
　　他的意思很明显这位上人的记忆查看之术，是不会蒙蔽或者欺骗的。
　　记忆或许可以造假，但是却瞒不过这位上人！
　　因为这位上人，来自天人道宫！
　　曾经学习过太多的秘法了，绝不可能被欺骗。
　　而且那面镜子也是十分厉害的宝物，也绝不会被欺骗。
　　所以，不管如何造假，都会被识破！“那是不是意味着，等下看到的记忆，就一定是真实的呢？”淮天不仅没有害怕，反而忽然这样开口道！

第4514章真实无比
　　这话让人十分的意外。
　　因为淮天居然如此笃定，他信誓旦旦的样子，似乎已经完全坐实了事情就是如此。
　　“自然！”那清冷的白衣女子终于开口了，她声音一样清冷，听起来仿佛凛冬已至！
　　“那就好，那还请上师即刻查看三人记忆，还我人荒圣族一个公道，也让我人荒圣族和黄金人族可以解开误会，破镜重圆！”此刻的淮天又开口道。
　　他目光异常的坚定，并不躲闪，仿佛完全无惧探查。
　　此刻许多人看着他，就是古皇金鴻都看着淮天。
　　不愧是人荒圣族九大长老之一，居然有如此的城府和信心。
　　“淮天，若是探查出来，你在说谎？”古皇金鴻忽然摹地开口问道，他语气之中带着警告。
　　“淮天既然是人荒圣族的长老，一举一动都代表着人荒圣族，那么如果淮天说谎了，自然当以死谢罪！”
　　“等下，要是查出淮天说谎，淮天自裁于尊上面前！”此刻的淮天信誓旦旦的开口道。
　　他十分的自信，言之凿凿，气势十分的有底气。
　　“好！”古皇金鴻等的就是这一句话。
　　“真有意思！”洛尘此刻点点头。
　　看起来，淮天这样信誓旦旦的，洛尘相信，这绝不是唬人的。
　　难道这三人真有问题不成？
　　但是此刻濮迌已经走了，洛尘也没个人能够询问。
　　毕竟冥夜，或者其他人应该都对此事并不知晓。
　　而玄鱼就更不用说了。
　　洛尘看向了紫姬，毕竟紫姬曾经在人荒圣族待过。
　　紫姬领会到了洛尘的意思，但是她摇摇头，她在人荒圣族的时候，其实听说过，人荒圣族内，并无帝道一族的探子。
　　帝道一族是无法把探子加进人荒圣族的，因为人荒圣族多多少少还是认血脉的。
　　这样一来，其他种族的人，想要加入人荒圣族，就基本不太可能了。
　　就算是加入了，也只是丢到外围，做一些镇守的事情，永远没有机会进入核心。
　　至于让人荒圣族的人背叛，那就更是无稽之谈了。
　　这根本不可能，因为人荒圣族在其他方面不好说，但是在忠心方面，绝对是不用去质疑的。
　　而三位七十二决策人被策反，这别说紫姬不相信，就是当扈自己都不相信。
　　不过紫姬随即又想到了，难道和她一样，这三人也是受到了不公的待遇！
　　所以才会反了人荒圣族？
　　但是想想又不对，毕竟她一开始就感觉到了，自己似乎不被人荒圣族完全接纳，人荒圣族没有把她完全当做自己人。
　　毕竟严格来说，按照她如今的血脉，她应该算是黄金人族的人才对。
　　这三人可是七十二决策人，绝不会被不公，因为他们已经是决策者了，任何不公的缔造者了，谁还能够给他们不公？
　　不过，此刻，谁都对淮天那信誓旦旦的姿态感到疑惑与诧异。
　　淮天那股自信，反而搞得苍岚等人都不自信了。
　　此刻的那白衣女子，手中那一道道的光辉已经穿越了三人的脑袋。
　　没过多久，白衣女子神色微动，像是有所发现。
　　很快，一道道光辉被从三人的脑袋里取了出来。
　　然后那些光辉被牵引进了镜子当中。
　　镜子内，很快浮现出来一副画面。
　　那是一片漆黑的黑暗之中，但是依然可以看到，从三人的视角可以看到一个人。
　　那个人的确是帝道一族的人，还是帝道一族如今一位大人物。
　　帝道一族八宫，九峰，四极两仪，而此刻那个人正是四极当中南极的负责人之一，南极天公！
　　这是帝道一族一位同样为高权重的长老，而且看起来十分的和蔼可亲，慈眉善目，慈祥不已。
　　加上他活的时间很长，真的算是帝道一族内人尽皆知的一位长老了。
　　然而，在这三人的视线里，此刻的他身穿黑袍，正在与这三人低语着什么。
　　然后三人点点头。
　　这可是记忆，真实存在的记忆。
　　洛尘蹙眉，人荒圣族这一手，搞得还挺麻烦。
　　此刻的所有人都看着镜子内的画面，可以说是人赃并获，甚至是不可抵赖了。
　　然而，不等古皇金鴻开口，淮天就再次开口了。
　　“这是三人很早之前与帝道一族接触的画面。”
　　“这当然不够充分，甚至疑点重重！”
　　“但是，还请上师继续探查！”淮天又开口道。
　　白衣女子并没有多言，而是选择了出手。
　　有些记忆会被尘封，就连本人都不会记得。
　　就像是很多人不记得五岁之前的记忆，三岁之前的记忆，甚至五年前今天在做什么？
　　不过，这并不代表，这些记忆消失了，不见了，只是尘封起来了而已
　　而白衣女子此刻正在三人庞大且海量的记忆之中搜索。
　　最终，她再次有了收获。
　　很快，三人的记忆被读取了。
　　那是一个逃亡的慌乱时刻，人荒圣族被杀了个尸山血海，日月无光，到处都是哭泣的孩童。
　　此刻有四个孩童正在疯狂奔跑，躲避！
　　他们躲在一处被打碎的大山之中，漂浮在宇宙之中。
　　最终，其中一个孩童坚持不住了，并且死去了。
　　不过，就在三个孩童感到绝望的时候，一个老人出现了。
　　南极天公，他踩踏祥云而来！
　　然后他带走了三人。
　　很多年后，三人回到了人荒圣族！
　　这一刻，所有人惊愕，就是淮天都很惊讶，那不是做出来或者演出来的表情。
　　他是真的很惊愕！
　　而古皇金鴻一直看着他，自然也能够看出来，淮天不是演的。
　　所以，这竟然是真的不成？
　　起码来说，这两段记忆，都是真实的。
　　“怪不得，你们会背叛我人荒圣族，多谢上师，若无上师查清楚，我们人荒圣族怕是也永远不知道这其中的缘由！”淮天抱拳一拜。
　　“尊上，这是刚刚逼供的画面，还请尊上审阅！”此刻的淮天一挥手，那是一个酒葫芦，此刻酒葫芦吞吐出道光辉，类似于山河地理球。
　　随后，一副画面出现了。
　　那是一群人控制着另外一群人，那群人看起来像是这人荒圣族这三人的家人！
　　“还是交代吧，不然你们的家人没一个能够活下去的。”
　　“父亲，我以你为耻！”“你怎么敢背叛我们人荒圣族的？”

第4515章真相不重要
　　在三人的家人逼迫之下，三人终于开口了。
　　“不错，我们背叛了人荒圣族，很早之前就负责策划和找机会挑拨和黄金人族的关系！”
　　“那个紫姬，也就是黄金人族渊皇的女儿，我们三人一直瞒着你们所有人！”
　　“而且，包括我们安排了许多人，将当扈也蒙在鼓里，一再挑拨人荒圣族和黄金人族的关系。”
　　“放了我们的家人吧，我们已经交代了！”三人开口道。
　　这个画面很真实，并不是作假的。
　　洛尘看着这一幕，眼中带着笑意。
　　古皇渊皇微微蹙眉。
　　这个时候，就是古皇金鴻也看向了古皇渊皇。
　　“渊皇，你已经得知了真相！”金鴻此刻开口道。
　　其实，金鴻此刻也有点被裹挟了，他此刻不在意真相。
　　只要能够让渊皇相信，然后渊皇回归黄金人族就行。
　　这是目的！
　　至于此刻那些人说的是真是假，其实没有那么重要。
　　因为一尊古皇，对于任何一个大势力来说，其实都算是极其重要的。
　　而古皇渊皇并没有回应。
　　如果是之前，他还会犹豫，现在，他已经打定主意不会回归黄金人族了。
　　“如果这是真的，那么就是帝道一族的人在背后操控这一切！”古皇金鴻提醒道。
　　“你可一直在保护你的仇人！”古皇金鴻又开口道。
　　“你信这是真的吗？”古皇渊皇对着古皇金鴻问道。
　　“那这就得问帝道一族了，你说是吧，老祖？”古皇金鴻开口道。
　　“这一手，搞得我们帝道一族，还得去把南天天公也查一遍了。”洛尘忽然开口道。
　　“何必呢？”洛尘一副老年人那种讨厌的姿态。
　　但是不得不说，这一手的确麻烦。
　　因为如果是嫁祸，帝道一族必查南极天公。
　　这不是信任的问题，而是这个事情容不得出差错！
　　当然，只是会查，而不是下结论，这是两回事。
　　因为，不查，万一南极天公真有问题呢？
　　查的话，会很麻烦，而且事情一旦泄露，对南极天公也会造成一定的影响。
　　所以，人荒圣族到全是笨蛋或者蠢货，也有善于用计的人。
　　此刻的洛尘更好奇的是，这是谁的主意？
　　这个反咬一口的计划的确是一条妙计。
　　不仅成功的将人荒圣族从忘恩负义当中摘除来了，而且还能够缓和和黄金人族之间的关系。
　　而且，这记忆这一手，的确让人真假难辨。
　　毕竟，这位上师是站在黄金人族这边的。
　　洛尘相信，这位上师应该能够辨别真假才对。
　　但是洛尘又觉得不对劲。
　　早不把人抓起来，晚不动手的，偏偏这个时候？
　　所以，这里面一定是有问题的！
　　“老祖承认了？”淮天忽然开口道。
　　“承认什么？”洛尘看着淮天。
　　“你们的意思是，我们帝道一族救了你们人荒圣族三个孩子，还把他们培养成了人才，最终还进入了你们人荒圣族最核心的位置？”洛尘老气横秋的开口道。
　　“年轻人，太冒失了吧？”洛尘又开口道。
　　他这句话年轻人，哪怕是古皇金鴻都无法反驳，就更别提淮天了。
　　毕竟这个老祖是真的老！
　　“事实摆在眼前。”淮天又开口道。
　　“按照你们的逻辑，你们人荒圣族的人，可真是懂得感恩，救了你们一次，就不惜背叛自己种族，然后毁灭人荒圣族，也要报恩？”洛尘这话可就点讽刺意味了。
　　毕竟，人荒圣族到底懂不懂得感恩，所有人心里都该有个底！
　　“所以，我只想知道，这到底是真的还是假的？”古皇金鴻又一次开口问道。
　　“那就得看，你愿意相信什么了？”洛尘再次开口道。
　　“我选择相信真相！”古皇金鴻开口道。
　　“真相往往没有那么重要，人们都是选择自己愿意相信的。”
　　“对自己有利的，那才叫真相！”洛尘又开口道。
　　“你要信他，也可以，我帝道一族，有什么所谓？”
　　“反正都已经宣战了！”
　　“你们黄金人族和人荒圣族，是分是合，对我帝道一族没有任何影响！”洛尘开口道。
　　而淮天像是抓住了机会，赶紧开口道。
　　“那帝道一族，又何必要用计，分裂我们与黄金人族的关系呢？”淮天问道，像是在反驳和讥讽帝道一族老祖。
　　“你们这关系，还用得着我帝道一族分裂？”
　　“你们两位古皇困在下面，一个承道，一个巡天，黄金人族的人，什么时候知道此事的？”
　　“兰海长老，提个醒给你我们帝道一族，可比你们先知道这个消息。”洛尘又开口道。
　　这话一下子就把兰海激怒了。
　　想想也是，再怎么推脱，怎么说是中了帝道一族的计。
　　你古皇被困了，起码要说一声的吧？
　　总不能说连这件事情，都不知道吧？
　　那就是纯粹是在撒谎了。
　　而人荒圣族的长老淮天此刻内心一个咯噔。
　　这个帝道一族老祖果然麻烦，几句话就又把矛盾挑起来了，甚至要激化了。
　　“信不信，其实是黄金人族的事情！”
　　“真相是什么，我也不知道，即便知道，我也没必要告诉你们！”
　　“我说这是假的，你们信吗？”洛尘又冷笑一声。
　　这话一出口，的确让四周都沉默了。
　　因为此刻真假真的没有那么重要了，重要的是解决当下的问题。
　　“还请古皇明查！”此刻的淮天，对着古皇金鴻抱拳一拜。
　　而古皇金鴻眼中闪烁，他这一次是真的有点疑惑了。
　　说实话，他是真的不信人荒圣族。
　　但是那白衣女子抽取的记忆又怎么解释？
　　他相信那白衣女子！
　　他的疑惑和洛尘是一样的。
　　“不着急，时间多的是，你们慢慢想！”洛尘忽然开口道。
　　“苍岚，回去问问南极天公，这事儿到底是真是假？”
　　“是真的，我们就争取一下，把这三位功臣救下来！”洛尘忽然开口道。
　　“是假的，那就可有意思了！”洛尘看着古皇金鴻，眼中闪烁着有趣的神采。其实，洛尘自己，大概已经有了个答案了！

第4516章反制帝道一族
　　第4516章反制帝道一族
　　南极天公，这绝对是帝道一族极为出名和位高权重的一位人物。
　　可以说是帝道一族一方巨擘，镇守南极，统帅极大的疆域，犹如世俗的一方诸侯！
　　当然，严格意义来说，像是四极是绝不会对帝道一族有二心的。
　　在洛尘安排苍岚的时候，就又再次偷偷塞给了苍岚一枚玉简。
　　这一次，黄金人族没有阻拦苍岚，而是直接让苍岚安稳离开了。
　　而这当然也是古皇金鴻的意思。
　　“看来老祖看了半天的戏，这一次终于也要下场了。”金鴻开口道。
　　这话不算很隐晦，而是很直白。
　　金鴻所谓的下场，其实就是帝道一族下场，当然，这个下场是被拖下水的。
　　因为如果洛尘不相信这三人是卧底，就必然要查南极天公，当然，就算是相信也得查。
　　毕竟四极当中要是出问题，那对帝道一族，都是毁灭性的打击！
　　所以，这种事情，哪怕是不得已而为之，也必须查清楚，这个险，没有人敢冒！
　　金鴻相信，哪怕是帝道一族老祖也不敢冒这个险！
　　所以金鴻才如此出言道。
　　而洛尘则是坐在王座上，也不理会了。
　　他心中有个大概了，就看后面的猜测了！
　　帝道一族内，或许也要开始不平静了。
　　但是洛尘并不是很担心。
　　而苍岚很快就离开了这片宇宙。
　　很快，他来到了一个漆黑的无人区域了，这里很安静，不被人发现，只有他独自一人。
　　然后，苍岚拿出了洛尘送的那枚玉简。
　　玉简拿出后，苍岚轻轻一捏就碎了，随后响起了洛尘的声音。
　　“让南极天公小心，挑拨离间要来了，应该还有后手，或许帝道一族内会有动静！”洛尘的声音很平静。
　　这话一出口，苍岚愣住了。
　　不是让他去查南极天公吗？
　　怎么听老祖这意思，这是直接就认定了南极天公是帝道一族这方的？
　　这不对劲吧？
　　苍岚愣在那里，十分的疑惑，此刻的他蹙眉，冥思苦想，但是他还是不能猜出洛尘的用意！
　　随后，苍岚想了想，干脆先回帝道一族，去找一位长老询问一番再说，如果能够遇到濮迌那是最好的。
　　当然，濮迌已经离去多时了，苍岚觉得濮迌早就该到了帝道一族了。
　　所以苍岚没有放在心上。
　　苍岚一路而去，很快，就到了曾经的镇天关了，这里死气沉沉的，已经没有了九火山，只有巨大的镇天关横陈在这里，一时让苍岚还有些不习惯。
　　但是，当苍岚靠近之后，他忽然发现，按理说早就该到帝道一族的濮迌却依然还徘徊在这里，不曾行动。
　　“濮迌长老？”苍岚惊愕。
　　不是让濮迌长老去传信，要对黄金人族开战了吗，怎么濮迌长老还在这里墨迹？
　　这样一来，老祖岂不是随时有危险？
　　苍岚瞬间激射而下，然后就要问濮迌长老。
　　但是濮迌长老此刻盘膝而坐，正在喝茶！
　　他似乎很悠闲，一点也不着急！
　　“濮迌长老，老祖在前方危险”
　　“我知道你要说什么，但是你先别说，先听我说。”
　　“我在这里是老祖安排的。”
　　“你又来做什么？”濮迌长老询问道，苍岚能够回来，说明老祖目前还很安全。
　　“老祖让我去查南极天公，但是他又说让我提醒南极天公，小心挑拨离间！”苍岚开口道。
　　然后他快速把发生的事情告诉了濮迌一遍。
　　“你有些愚钝了，老祖让你查，但不是真让你查，当然，你也可以真查，闹得轰动一些。”
　　“老祖此举应该是认为，帝道一族内有人会趁机起事，嫁祸南极天公，让我们内乱了！”濮迌倒是已经猜到了洛尘的意思了。
　　苍岚被一点拨也懂了。
　　“老祖是想一次性揪出那些卧底？”
　　“这一次揪是可以，但是要彻底清理干净，当然不现实，不过老祖既然决心开战，就必须清理才对。”濮迌开口道。
　　“这也是老祖之前让我拖着时间，慢一点再说的原因之一，大战在即，我们必须先把帝道一族内的眼睛全部拔掉！”
　　“否则，我们的一举一动，都将被对方知晓，彻底暴露在对方眼中！”濮迌开口道。
　　“正好借这一次肃清之名下手！”濮迌长老点头道。
　　苍岚也点点头，随后他出发了。
　　但是，他还没有到达帝道一族，帝道一族就有巨大的轰动了。
　　“老祖要对南极天公下手？”
　　“这可不兴说啊。”
　　“谁说的？”
　　“吴师兄！”
　　随后吴师兄被找到了，再被询问后。
　　“是石师弟告诉我的。”
　　挨个排查下去，几乎很难找到源头。
　　而且影响巨大，不少南极天公那边的一些人此刻已经开始蹙眉了。
　　“怎么好端端的，要调查我南极天公？”镇守南方的人开口道。
　　而生活在南方宇宙当中，帝道一族的人此刻也收到了风声。
　　“南极天公对帝道一族忠心耿耿，怎会被怀疑？”
　　“这个老祖昏聩了不成？”
　　“听说有大军在进发了，朝着我们南方而来！”
　　“不能坐以待毙，我们去请示天公，直接出手吧！”
　　“对，我们去请示天公，大不了叛出帝道一族！”
　　越来越多这样的声音响起，挑唆起巨大的情绪，让南方一时间混乱起来了。
　　而且的确有大军在集结，并且矛头指向了南方。
　　当苍岚终于回到了帝道一族的时候，苍岚也跟着懵了。
　　他还什么都没有做，事情就几乎到了某种要爆发的临界点了一般。
　　这让苍岚顿时惊骇，他不由得再次感慨老祖的当机立断和料事如神，因为老祖此刻竟然已经提前预料到了？
　　苍岚速度很快，他直奔南方而去。
　　现在他已经明白了，有人打着老祖的幌子和名义，要调查和逼迫南极天公。
　　这直接裹挟了一帮无知的人跟着一起参与了。
　　听说有大军直奔南方而去，这是故意示威还是挑衅？
　　而南极天公那边，如果也有人里应外合，故意以保护南方为由，然后造反的话，事情将变得一发不可收拾了！

第4517章战将
　　第4517章战将
　　苍岚也不傻，实际上，就是有人在带节奏，故意在南方散布谣言，并且义愤填膺。
　　“怎敢怀疑南极天公？”
　　“又怎敢对南极天公有想法？”
　　“老祖一定是被别有用心的人控制了。”
　　“我建议，请南极天公出手，我们去解救老祖！”
　　“对，老祖一定是被控制或者受到了小人蛊惑，我们必须去解救帝道一族老祖！”
　　显然，只要打着去解救老祖的旗号，那么就是师出有名，这些人就不算是反。
　　而且不少人还打着替南极天公洗清冤屈，也在想着代表南极天公造反了。
　　事情短时间一发不可收拾的地步了。
　　苍岚极速前进，他在赶往南方，代表洛尘去见南极天公。
　　而在南方，一处清水秀山之处，这里风景很美丽，没有浩瀚的大山，没有壮丽波澜的大江大河，只有清新与自然的一方风水。
　　在这里寥寥几间木屋，看起来十分朴素。
　　而这里，此刻一个男子穿着朴素的衣服，手中拿着一把镐头，同时还栽种了一些花草。
　　他看着那些花草，露出了会心的笑容。
　　他在这里已经很多年了。
　　没有人想到，帝道一族堂堂四极之一的南极天公，居然会在这样一个小地方，种着些花花草草。
　　他看着自己的杰作，似乎很满意。
　　许多人不理解，为什么人一上年纪就喜欢花花草草，喜欢山山水水了。
　　可能这是因为，随着时间的沉淀，人已经明白了生命的美好，更愿意亲近大自然。
　　同时，这似乎也是一种交流。
　　与山水花草的交流。
　　生命或许也是流动的。
　　不过很快，本来和谐的一幕，就被打破了。
　　那是一个老者，他看起来仙风道骨，白发苍苍，比南极天公更像是一位天公。
　　“好像有动静了，冲你来了。”那个老者开口道。
　　他浑身绽放乳白色光芒，白衣白发，身后有像是神环一样的环状光彩。
　　但那不是神环，像是背负的天环，一举一动都带着恐怖的威压。
　　“你气息收敛着点，我刚种下的花！”南极天公此刻上前护住那些花，生怕因为气息太强给压坏了。
　　他浑身沾染些泥土，看起来犹如普通的中年人，根本没有天公的任何气势。
　　“怎么不找你们，冲我来做什么？”南极天公伸手，轻轻抚摸一朵花。
　　“大概是因为你最低调吧。”那个老者开口道。
　　老者很威严，他有种不怒自威的姿态。
　　“那老祖怎么说？”
　　“暂时不知，按照计划，老祖不需要管，老祖一直就不在计划之内。”
　　“必要时，还要保护好老祖。”
　　“不是说，老祖必然会战死吗？”南极天公蹙眉，他很随意，仿佛就是花，就是草，就是树木！
　　实际上，如果此刻有外人在场，一定会觉得这老人疯了。
　　因为这老人在和空气对话，这里哪有什么南极天公？
　　这里只有花花草草在随风摇摆。
　　这里只有几间破旧的木屋，还有一些花花草草，仿佛这就是自然。
　　但是，在老人眼中，的确是有着一个人的。
　　而南极天公此刻一句话说出来之后，让老人也蹙眉和沉默了。
　　“很矛盾的信息，一方面需要老祖战死，一方面又要保护老祖！”许久之后，老人才开开道。
　　他其实只是一道虚影，并非真身。
　　“的确很奇怪的信息，但是两个信息都百分百正确！”老人又继续开口道。
　　“那就先不管老祖那边，意思是现在就要动手了吗？”南极天公伸了一懒腰。
　　“可能吧，尽快做准备吧。”
　　“老祖好像把局势变复杂了，提前挑起来了。”
　　“而且我听说，无尽深渊那边也有动作了，应该是有大事要发生了。”
　　“这么多年了，最终还是要动手了。”南极天公坐在地上，他似乎很随意，不像是一个天公。
　　“传承就是这样，有人的地方，就会有战争，我种植花草这么多年，我发现，没有比人更坏的生灵！”
　　“我倒是挺支持老人皇的，甚至我更偏激，如果可以的话，我更想清空人类！”
　　“省得破坏天地自然环境！”南极天公又开口道。
　　“好坏也只是定义，只是人更具有毁灭性！”
　　“这或许才是人存在的真正目的！”老人又开口道。
　　他肩扛大道，身后天环环绕，气动太初！
　　“把人清理掉，然后就准备动手吧。”老人话语落地，就已经消失了。
　　而在这木屋这里，南极天公躺在草坪上，感受着风吹草动，感受着自然，他深吸一口气。
　　然后他深吸一口气，闭上眼睛了。
　　苍岚还再继续赶路，飞驰不已。
　　但是小规模的战乱已经在发生了。
　　苍岚疑惑，为什么没有人管？
　　理论上来说，这是南极天公所统御的地方，应该会被管理才对。
　　很快，苍岚就来到了南极天公的道场！
　　那道场巨大，浩瀚宏伟，星辰围绕其转动，一条巨大的黑龙，像是刚劲的铁链一般缠绕住那巨大的道场。
　　苍岚理论上来说，没有那个资格见南极天公。
　　但是此刻他亮明了身份。
　　他被南极天公手下三大战将带了进去。
　　三大战将，其中一位甚至是一位王！
　　此刻的这三大战将陪同他，时隔七百万年，第一次踏足南极天公所在的道场。
　　道场早已经布满了灰尘，没有人打扫，这是故意安排的，因为南极天公讲究一切自然。
　　在道场的中央，那里盘膝坐在一个老人，和苍岚在人荒圣族三人记忆当中看到的南极天公一模一样。
　　“天公已经沉睡多年了。”那个王冷漠开口道。
　　“苍岚代替老祖，前来调查天公！”苍岚对着那老人抱拳一拜。
　　“你找死？”那个王一下子就有着极端的杀意了。
　　“敢与天公如此说话？”
　　“我只是奉命而已！”苍岚开口道。
　　“我看你是故意来找事！”
　　“老祖就是被你们挑唆，甚至是已经被你们控制了，才会如此昏聩！”
　　“杀了你，然后带着你的人头去救老祖！”其中一位战将开口道。

第4518章卧底事发
　　第4518章卧底事发
　　三位战将此刻在空旷孤寂的道场之中，忽然爆发出来了恐怖且惊人的杀气。
　　杀气甚至掀起了尘封许久，安静沉睡在这里的尘埃。
　　尘埃这一刻被杀气搅动，翻飞起来，露出了道场曾经繁复的道纹，以及曾经的光泽。
　　三位战将，其中还有一位还是王，这令苍岚脸色猛地一变。
　　“你们搞清楚我是谁？”
　　“老祖特意派我前来，你们杀了我？”
　　“你们是何居心？”苍岚质问道。
　　这一刻，他真的有点分不清楚了，这些人是真的在维护南极天公，还是说别有用心了？
　　毕竟现在外面，帝道一族内，充满了风言风语，甚至是已经有人在行动了。
　　而苍岚也明白，他一旦被杀，那么事情就会很麻烦了。
　　毕竟他可是老祖的特使，杀老祖特使？
　　好大的胆子！
　　到时候别说南极天公想不想反了，就是老祖那边都会真的拿南极天公问罪了！
　　所以，苍岚自身是绝对不能被杀的。
　　然而，此刻，他来不及细想，因为他自身已经被三位战将强大的杀气彻底覆盖包裹住了。
　　强大的杀气让他愤怒不已，他无惧，只是觉得窝火。
　　怎么说他代表了老祖，居然敢对他下手？
　　这完全是不尊重老祖，在苍岚心中，那刚刚复苏的老祖，已经是他心中的圣山了，值得他一身膜拜与仰望。
　　如今有人敢不尊敬？
　　他很愤怒，怒火滔天，只是他的力量还是太弱了，根本不可能与三位战将比较。
　　三位战将的气息，横压而来，压的苍岚浑身骨头咔嚓作响，他身子四周亮起一道道的光芒，不停的颤抖，一道道光芒不断黯淡，破裂！
　　最终，他感受到了冰冷，他感觉自己要被活活压死了。
　　苍岚不甘，依然极其愤怒！
　　“你们，真的敢，反，老祖！”苍岚发出最后的怒吼。
　　也在这一刻，苍岚发现，那冰冷不是濒死的原因。
　　是四周都很冰冷了。
　　整个道场都显得很冰冷，似乎结冰了一般。
　　一股极致的力量在这一刻观察了天地，从道场穿过！
　　那股极致的力量出现后，苍岚就再也感觉不到三位战将那可怕的压迫感力量了，甚至感受不到一丁点杀气了。
　　在那道场当中，忽然出现了一个人，那个人身穿麻布，看起来十分的随意。
　　他坐在道场上的众多台阶当中的一台上，显得洒脱和随意。
　　然后他没有看三位战将，而是看向了那盘膝坐在那里的白发老者。
　　那似乎是他的躯壳。
　　但是他似乎不打算回去了，也回不到躯壳上了。
　　而三位战将脸色猛地一变，这气息他们很熟，这是南极天公的气息。
　　但是南极天公坐在那里，始终没有任何气息波动啊。
　　他们很惊讶，觉得很奇怪。
　　苍岚却惊愕的看着台阶上的人，他此刻倒是已经猜到了。
　　“老祖怎么说？”台阶上的南极天公问道。
　　“老祖说，小心离间之计。”
　　“这是我们看到的。”苍岚一指眉心，一颗微小的山河地理球从眉心漂浮了出来，飞向了南极天公。
　　南极天公看着那记录的画面，自己都愣住了。
　　“这是我？”南极天公一副惊讶的表情。
　　“可是我不记得了啊。”南极天公笑了笑。
　　“这可真有意思。”南极天公又笑了。
　　然后看向了自己的肉身！
　　“所以，大家不会，真的以为，这才是我的样子吧？”南极天公走了过去，推了一把那盘膝坐在那里的肉身！
　　肉身被他推翻了，推到了，已经很多年了，那个肉身已经石化了，或者说变成化石了。
　　肉身依然保持着那个姿势，然后从台阶上滚落下来了，最终，滚到了三位战将的面前！
　　他们此刻也看到了，一头黑发的男子，男子看起来很邋遢，但是又很潇洒。
　　而他们眼中的南极天公，此刻却早就石化了。
　　“你是？”三位战将惊愕不已。
　　“我好像收养的是你们三个吧？”南极天公开口道。
　　“你们要杀我帝道一族老祖的人？”南极天公对着苍岚招招手。
　　示意苍岚走过去。
　　苍岚走近南极天公，南极天公示意苍岚坐在他前面的台阶上。
　　苍岚坐下了，南极天公坐在他身后的台阶上，此刻两个人就看着三位战将！
　　“天公，我们只是担心老祖被人蛊惑，害怕对天公不利！”
　　“老祖被人蛊惑，你们可真看不起我帝道一族的老祖！”南极天公开口道。
　　他说话间，一顶大道的帝冠浮现在他的头顶，缓缓落下！
　　他缓缓伸出了一只手指！
　　下一刻，轰隆！
　　巨大的道场响起一道巨大的轰鸣，同时一道身影划破长空，从道场内激射而出，狠狠的激射，砸进了道场外巨大的城池当中。
　　沿途砸碎了不少建筑！
　　这让城池内不少人惊愕不已，纷纷抬头看向了南极天公所在的道场！
　　但是下一刻，咚！
　　咚！
　　接连两道身影继续激射而出，砸在了大地上。
　　咚！
　　南极天公的道场外的天空，一道金光灿烂，形成了波纹扩散开来了。
　　那是一只脚踩踏虚空引起的。
　　那是一个头戴帝冠的男子，他背负双手，眸光炸裂，他是天公，威压天地间，临河宇宙震动。
　　他冷冷看着下方的三人。
　　“天公，我是无辜的我不知道此事！”此刻一位战将口吐鲜血，艰难的站起来。
　　仅仅一根手指就让他受了重伤。
　　而那个王此刻站起来，绽放可怕的气势，他目光阴沉又疯狂！
　　“我们又不是万古人庭，没有帝王，只是四极而已，哪里来的那么多麻烦事情？”
　　“还造反？”南极天公冷笑道。
　　“你们是何居心？”南极天公又质问道。
　　这话也是在告诉所有人。
　　这不是王朝，所有人都应该以帝道一族为主，而不是以他南极天公。
　　“人荒圣族的手很长，但是以人荒圣族的心气，会舍得一尊王，来做卧底？”
　　“这应该不太现实！”
　　“所以，你是哪一方势力的？”南极天公冷冽的看着那个王。

第4519章畏因畏果
　　第4519章畏因畏果
　　那尊王没有开口！
　　但是旁边那个战将却想开口继续辩解了。
　　然而，很可惜，南极天公一抬手，一捏！
　　噗嗤！
　　人头像是西瓜一样，瞬间破烂碎裂，鲜血飞溅！
　　轻描淡写，但是天公的威势却彰显的淋漓尽致。
　　而此刻那个王浑身气机绽放，无穷的力量在他体内运转，他显然要拼死一搏了。
　　不过，他气机刚刚绽放，高空就落下一道光柱，光柱内是无穷的能量落下，无尽的威能不停爆发。
　　这一刻，天落下力量，将他笼罩，其内可怕的力量非常多。
　　南极天公只是那样看着，目光冰冷。
　　他是天公，代表的就是天，就是天地的一方意志。
　　在这里，他似乎拥有绝对的主宰权一般。
　　“天公，我真的是担心你的安危啊！”
　　“我们追随您多年，难道您还不够了解我们吗？”第三位战将呼喊道。
　　“你如果是卧底，那就该被杀！”
　　“你如果不是，你也该死，因为太蠢了。”
　　“让你这种蠢人爬到我手下的位置，显得我也蠢！”南极天公开口道。
　　这才是他真面目，十分的洒脱，不拘一格。
　　之前的那个老者形象，只是一具傀儡而已。
　　所以，这一次的嫁祸，其实很失败。
　　因为没有人会想到，南极天公一直用了一个欺骗世人的形象在世间。
　　而真实的他，其实是完全另外一副模样！
　　关键的是，知道此事的人很少，有多少？
　　四极或者以上的人知道。
　　至于其他人，哪怕是三大战将，也都不知道！
　　此刻远处因为赶来了不少人，那些人是来逼迫他造反的，逼迫他反了的。
　　但是，那些人刚刚靠近，就开始一个接着一个的炸开了。
　　不问缘由，不在乎是否清白！
　　因为，这就是南极天公本来的样子。
　　他很洒脱，他不需要追随者。
　　他要的只是忠于帝道一族的人，就像是他自己一样！
　　而不是忠于他，这个时候，打着保护他的旗号之人，不是蠢就是别有用心。
　　都该死！
　　他堂堂南极天公，需要人保护？
　　无情的屠杀开始了，那里尸山血海，全都被镇杀。
　　蠢的该死，有造反心思的也该死，南极天公很随性，也很铁血！
　　而那个王此刻也明白了，他无论如何都暴露了。
　　“真是小看了你！”那个王怒吼道。
　　“你是人皇部的人还是不死一脉的人？”南极天公问道。
　　那个王的城府很深，面对这句话，并没有什么反应。
　　但是不得不说，起码南极天公猜对了。
　　这个王卧底很多年了，一直没有暴露，甚至当年被收养的时候也还不是王，只有成王那个资质。
　　而且这可是一尊王，他也曾守护帝道一族，一直护持帝道一族，有大功绩。
　　这很难想象，毕竟一般王是不会成为卧底的，这个代价太大了。
　　而如今，他竟然是卧底，着实让人很难相信。
　　这和在帝道一族的地位高低无关，而是如此天赋，又在帝道一族成王了，依然是一位卧底，这太难让人置信了。
　　而且还不是人荒圣族的卧底，所以一直潜伏，要不是这一次暴露，其实没有人会发现。
　　哪怕是南极天公自己。
　　看着这个王，南极天公想起了很多年前，他收养这个王的场景。
　　那个时候这个王还是一个孩子，看起来十分的干净，白皙，而且眼神之中充满了纯粹，质朴！
　　就是因为这一点，所以他才会收养这个孩子。
　　当然，他使用的是那具傀儡身躯。
　　而此刻再看这个王，渐渐的当年少年的身影与王的身影逐渐重合。
　　“养了这多年，结果是这样！”
　　“这个因果我自己来了吧。”南极天公开口道。
　　轰隆！
　　这个地方继续爆发了强大的天道力量，像是天地在抡起大道，狠狠的朝着那个王砸下一般。
　　南极天公没有质问，为什么要背叛？
　　为什么这个人已经在帝道一族成王了，却还要行这种事情？
　　有句话叫做众生畏果，菩萨畏因！
　　大意就是，众生都在害怕结果，而菩萨却敬畏起因！
　　当然，这个畏除了可以理解成敬畏，也可以理解成看重！
　　众生在果上努力，看重果，而菩萨在因上努力，看重因！
　　如今的南极天公也是如此，这个王如今背叛是卧底，这是果。
　　而原因就是因为他一开始就是卧底，所以南极天公不需要去问，只需要清除就行了。
　　因上努力，果上随缘！
　　杀招频出，这个王被困在这里，几乎无法对光柱外造成任何破坏。
　　所以围观的人可以在这里自由且安全的观看。
　　所有人都很震撼！
　　而不仅是这里在开始清除了。
　　在帝道一族，已经开始鸡飞狗跳了。
　　帝道一族内，许多地方被彻底封锁了，无法外出。
　　一个人在山中闭关，此刻却被一群人忽然包围了。
　　而一间庙宇当中，一个老人盘膝坐在那里，庙宇的大门忽然被一群人推开，然后帝道一族的人大步流星的走了进去。
　　门外跪了不少人！
　　那些人都是他的弟子！
　　那些弟子简直不敢相信，自己的师父会是一位卧底，是一位叛徒！
　　“师父！”
　　“师父！”许多人对他抱拳一拜，然后眼中流露出复杂的情绪。
　　这太不可思议了，许多人此刻一下子就恨起来了。
　　人荒圣族多年来，安排和安插了太多的卧底在帝道一族了。
　　这些人从上到下都有，有的地位甚至极高，德高望重，有的甚至一直被尊敬，绝对想不到。
　　但是此刻，随着大清洗的开始，一个个的被连根拔起，不得不浮出水面了。
　　离七此刻看着已经熟睡的妻子，缓缓站起身，走向了外面。
　　外面黑夜寂静无声，今晚的黑夜像是浓浓的墨汁一般，化不开！
　　离七回想起和妻子的点点滴滴，最终，他还是拿起手中的长剑。
　　他有自己的使命，哪怕是他再爱他的妻子，以前再怎么美好，他都得为自己的族群负责尽忠！
　　所以，他拿起长剑，然后看着熟睡的妻子，他举起了手中的长剑！
　　无声无息的，他泪水落下，一同泪水落下的，还有那早已经熟睡的妻子！
　　下一刻，血光溅起，鲜血飞溅，一颗人头滚落！
　　远处的黑暗之中，一个个帝道一族的人走了过来！
　　其中一个男子拍了拍离七的肩膀。
　　“节哀，她做卧底那一刻就该明白，她自己会面临什么！”
　　“她也是个可怜人。”离七泪水不停落下。
　　“你比她更可怜！”有人开口道。
　　“清除行动上老祖下令的吗？”离七问道。
　　“老祖并不知晓此事！”
　　“只是我们需要借这个机会，清除帝道一族内的卧底！”

第4520章古皇心思
　　第4520章古皇心思
　　帝道一族内忽然间就开始血流成河了！
　　在一处后山处，山崖上一块卧牛石上，躺着几具年轻的尸体，鲜血顺着石头拉出长长的血痕。
　　而一个老者还在愤怒的指着一群人。
　　“你们干什么？”
　　“我怎么说也算是个小长老，你们居然敢屠杀我门下弟子？”
　　“反了天了你们，此事我定然会去禀报老祖！”
　　“禀报哪一个老祖？”
　　“你人荒圣族的老祖么？”有人一边用袖子擦着刀身上的鲜血，一边冷笑道。
　　而那个老者眼中明显的闪过了一丝慌乱！
　　“此事我定然会去亲自禀报老祖，我不会放过你们的！”那个老者看了一眼天空！
　　天空湛蓝，那是他唯一的机会了。
　　而后他话语刚刚落地，四周的大山与大地，就像是口袋一样，瞬间一下子合拢起来了。
　　只是一瞬间，比一个人拍巴掌的速度还要快，显然他提前在这里做了手脚，布置了什么阵法类的东西。
　　趁着合拢的瞬间，他已经跃然升空，一飞冲天，要逃离这里了。
　　然而，就在他冲出大气层，要冲进宇宙之中的那一刻，有一道冰冷的目光看了他一眼。
　　仅仅只是一眼，他整个人如遭雷击，神魂崩溃，随后摹地喷出一口鲜血，然后向下坠落！
　　他眼中黯淡且绝望！
　　“天，公！”
　　他没有想到，居然会惊动北极天公！
　　北极天公亲自盯他一眼，他岂有逃出去的道理？
　　但是，他不明白，这到底是怎么了？
　　怎么卧底好端端的，忽然就开始被清算了？
　　而帝道一族内，很多卧底从一开始的起事，到瞬间开始变得惶恐和担忧起来了。
　　本来，按照计划，他们是要挑起帝道一族内乱的，而且是四极这种级别内乱的。
　　但是，情况现在很不对劲。
　　帝道一族看起来乱了，实际上却成了一次大清洗，以四极为首的清洗。
　　尤其是被嫁祸的南极天公那边，情况是最不对劲的。
　　因为整个南方虽然也在经历腥风血雨，但是却始终被掌控住的。
　　这样下去，人荒圣族经营多年的卧底，安插的庞大情报网络，搞不好会被一次性连根拔起。
　　关键这个时候，人荒圣族是无法给他们任何支持的。
　　帝道一族此刻像是在狠下心来刮骨疗毒。
　　“吴长老，对不起了，你待我如父，我可以不对你动手，但是我也不会救你！”有弟子跪在一位长老的面前！
　　“什么时候知道我有问题的？”那位长老在帝道一族内德高望重，也算是走到了一定的程度了。
　　“昨晚！”他的弟子哭泣的开口道。
　　“这就是帝道一族吗？”
　　“怕是早就知道我的底细了，但是依然任由我在帝道一族走到如今这一步？”吴长老苦笑了一声！
　　“人荒圣族，必定不败！”他摹地开口道，然后气绝身亡了！
　　大清洗一直在持续，洛尘这边还在看戏。
　　人荒圣族的长老淮天也在等待。
　　他相信，帝道一族搞不好已经内乱了。
　　而此刻有探子已经来了，很奇怪，分别是两家的探子。
　　一家是人荒圣族的探子，极速的跑向了淮天那边。
　　而另外一个探子是黄金人族的探子，那探子跑向了古皇金鴻那边。
　　两边探子显然都在汇报帝道一族内的事情。
　　“都这个时候了，何必遮掩？”
　　“干脆放在台面上说好了。”洛尘开口道，一副长者姿态。
　　“谁不知道，你们两家在我帝道一族安插了不少细作，探子？”洛尘又开口道。
　　“那好，既然老祖话都说到这个份上了，那不如就摆在台面上，也让老祖知晓帝道一族发生了什么！”此刻的淮天忽然开口道。
　　“说出来吧。”古皇金鴻也示意！
　　“帝道一族南极天公反了帝道一族，已经杀向了帝山而去！”人荒圣族的探子开口道。
　　“帝道一族老祖指派的特使，苍岚，在去了南极之后，被镇杀了！”黄金人族的探子开口道。
　　两个探子说的很轻描淡写，但是实际上，这个事情属于极其严重的事情了。
　　现场很安静了，很多人纷纷都凝神看向了洛尘那边，因为他是帝道一族老祖。
　　淮天，甚至金鴻等人都想知道，帝道一族老祖在知道这个消息后会有什么反应？
　　还能不能一直保持着那股高高在上，一副事不关己的模样？
　　然而，让人失望的是，帝道一族还是那副事不关己的，仿佛在听别人家的事情一样。
　　“老祖，可是没有听清？”淮天开口道。
　　“听清楚了！”
　　“老祖只是老了，不是耳背！”洛尘慢悠悠的开口道。
　　这个消息他和他刚刚收到的密报信息是不符的。
　　显然，帝道一族也开始在反制了，甚至已经传递假消息给黄金人族和人荒圣族了。
　　应该是负责传递消息的人已经被控制了，故意传递假消息了。
　　所以，洛尘这边有什么可反应的？
　　“老祖好定力啊，帝道一族都乱了，依然如此不动如山！”淮天语言之中带着讥讽。
　　而古皇金鴻则是在盘算，能不能把帝道一族拉下水。
　　他在想，能不能把帝道一族老祖弄进古星当中去。
　　如果成功，那么事情就会有新的变化，带来新的转机了！
　　毕竟，如果把帝道一族老祖弄进古星，他就不信帝道一族不来救援自家老祖！
　　这是帝道一族的软肋和可以拿捏帝道一族的手段！
　　只是可惜，如今的帝道一族老祖身边有古皇渊皇保护。
　　要对帝道一族老祖下手，难度有些大。
　　但是这个计划，古皇金鴻已经放在心中了。
　　如果帝道一族也被拖下水，到时候三家一起救援，总比如今只有两家要来的好。
　　不得不说，古皇金鴻不仅胆大心细，还很能够一眼看到重点！
　　当然，洛尘不知道，此刻的古皇金鴻已经盯上他了。
　　实际上，洛尘已经猜到了。
　　为什么那三人会有那个记忆？
　　那个白衣女子如果探查的是真的话。
　　也就是说白衣女子没有问题的话，那么一定是那三人的记忆有问题！

第4521章百万平怒火
　　第4521章百万平怒火
　　但是，白衣女子很信誓旦旦！
　　任何做了手脚的记忆，都会被她查出来！
　　洛尘做出假设，如果白衣女子的确可靠，且能力出众的话。
　　那么还会有什么可能？
　　还有一个可能！
　　那就是，篡改记忆的那个人，实力要比白衣女子高，这里的实力，指的是探查记忆的道行！
　　白衣女子来自天人道宫！
　　能够施展出手段，还能骗过白衣女子的，估计也就只有同为天人道宫的人了！
　　这也就是意味着一件事情，那就是天人道宫已经开始介入了。
　　天人道宫为什么要帮人荒圣族呢？
　　在这个节骨眼上！
　　显然，肯定不是因为人荒圣族自身的问题，而是因为大局！
　　这个时候，天人道宫不希望人荒圣族和黄金人族彻地闹掰。
　　所以，在这个时候，才会派人来帮助人荒圣族。
　　伪造记忆，然后嫁祸给帝道一族，这样一来，就有理由帮人荒圣族脱身，也给了黄金人族一个台阶下。
　　同时，还能够让两家能够同仇敌忾，短暂的握手言和。
　　大概就是这么一个过程。
　　这就是洛尘的推断，同时洛尘猜测，其实古皇金鴻已经看出来了，或者说，他起码也猜测出来了一些。
　　让他相信，是帝道一族从中作梗，其实他肯定是不信的，哪怕是拿出了所谓的记忆，抓住了三个所谓的间谍！
　　但是古皇金鴻也没有那么好骗，只是古皇金鴻此刻也在犹豫要不要踩着这个台阶下来。
　　古皇金鴻的确在衡量，他同样需要衡量这里面的利弊。
　　不过，他对人荒圣族的恨意始终很深。
　　而且他知道，人荒圣族事后，肯定会对他清算，尤其是人荒圣族的那位顶级生灵。
　　毕竟他把顶级生灵需要的九火离运扔进了古星当中了。
　　这件事情，绝对没有那么简单就揭过的。
　　古皇金鴻此刻对于这件事情，也有些拿捏不定了。
　　他不怕事后清算他，而是此刻他在想出最优解决方案。
　　当然，他觉得的最优的解决方案就是把洛尘给扔进古星。
　　这样一来，帝道一族必然会疯狂，然后不得不被拖下水。
　　但是，古皇渊皇在那里，古皇金鴻的确没有把握。
　　看了看四周的人，古皇金鴻依然没有停下他那疯狂的行为，他依然在让人抓人荒圣族的人丢进古星。
　　而淮天虽然想要看洛尘对于帝道一族内乱的反应，但是他同样失望了。
　　反而此刻的洛尘，还一脸笑吟吟的看着远处被抓的人荒圣族，看着被灌入黄金的凄惨过程。
　　淮天又看了看古皇金鴻，他张了张口，最终又把要说的话咽回去了。
　　似乎抓了三个间谍的事情，并没有起到什么太大的作用！
　　古皇金鴻还是该抓人就抓人？
　　“尊上，我们这边立刻”
　　“立刻什么？”
　　“还不派大军下去？”古皇金鴻冷漠开口道。
　　“来人，为他们穿上黄金盔甲，黄金盔甲可以抵挡一二！”古皇金鴻一挥手开口道。
　　其实，不用多说，淮天自己也看出来了，黄金似乎有着一定的作用。
　　不然古皇金鴻也不会一直抓人，然后不停的往下丢人。
　　而且，淮天也看出来了，这些人的作用就是运送黄金的。
　　所以淮天招招手，此刻他竟然真的派出来了一百万大军。
　　这一百万战士真的去换上了黄金战甲。
　　“这些人下去有什么用？”古皇金鴻不满的开口道。
　　“先去打探消息！”淮天开口道。
　　古皇金鴻冷冷看着淮天。
　　淮天倒是再次抱拳一拜。
　　“我们必定会探查出来什么的。”淮天开口道。
　　这不是淮天傻，其实他何尝不知道，下去的人就无法回来了。
　　怎么探查消息？
　　哪怕是古皇都被困了，消息一点也探查不出。
　　但是他还是这样说，就是为了拿这一百万人给古皇金鴻泄愤用的！
　　也就是说，牺牲一百万战士，只是为了让古皇金鴻心头的怒火可以平息一下。
　　这可是下了血本了。
　　毕竟这一百万人，可不是普通人，而是战士。
　　在战争期间，战士的价值绝对要高于普通人的。
　　而此刻的却要牺牲这一百万人，着实让人看到了淮天的冷血和诚意！
　　古皇金鴻没有再多说什么，就那样看着这一切。
　　而淮天也就真的下令了，让那一百万人以探查的目的，穿戴好黄金之后，他们已经来到了古星的上空！
　　“真是大手笔！”洛尘看着这自杀式的行为，也猜出来了。
　　毕竟淮天不是蠢货，这个时候探查什么？
　　这就是为了给黄金人族一个交代！
　　“这样的人和种族是可怕的，他们已经没有人性当中善的那一面了。”古皇渊皇忽然开口道。
　　“可怕固然可怕，倒是也有魄力。”洛尘开口道。
　　“就看黄金人族的人会不会接受了。”古皇渊皇叹息道。
　　“天人道宫已经暗示了，并且已经给了台阶了，我估计古皇金鴻最后还是会妥协。”洛尘开口道。
　　“所以，那个记忆是天人道宫的手笔？”洛尘这么一说，作为古皇的渊皇岂能够不瞬间明白？
　　他此刻也恍然大悟，明白了其中的缘由了。
　　不过他看着那一百万人还是觉得有些可笑。
　　这人荒圣族，真的是已经疯狂到了一定地步了，这种事情都做得出来！
　　“人荒圣族估计有个绝对冷血和理智的人在指挥。”
　　“这和之前的猖狂相比，完全不是同一个种族了！”
　　“从大局上来说，这没有什么不对，不牺牲这一百万人，死的人只会更多，还不利于后续的行动展开！”洛尘分析道。
　　毕竟如果黄金人族始终不配合，甚至阻拦的话，人荒圣族死的就不会只是这一百万人。
　　这是从大局上来说。
　　但是人始终人，不是机器，不能按照利弊来决定牺牲谁，换取什么。
　　从这一点说，人荒圣族自身的确已经失去了人的一些特征了。
　　如果是敌人这样做，毫无问题，但是自己人决定自己人去牺牲，这的确有伤天和了！
　　而古皇金鴻却在等！
　　要他泄愤，那就真的要做出来！

第4522章滴血聚海
　　第4522章滴血聚海
　　一百万人站立在古星高空，他们身穿金色战甲，跃跃欲试，他们脸上很兴奋，丝毫没有意识到下面很危险。
　　这源自于他们的情报。
　　因为他们获得的情报就是下面很多人都不行，而现在就靠他们了。
　　这让他们瞬间升起一股胜负欲，有了一种浓浓的优越感。
　　显然，一些关键的情报和信息被隐瞒了，这也意味着，他们不知情的事情有很多，包括他们作为牺牲，只为搏古皇金鴻展眉！
　　百万战士生命搏展眉！
　　“下去之后，立刻展开行动！”
　　“记住，证明我们的机会来了！”
　　“别人不行的，我们一定行。”
　　“这盔甲有些笨重，我下去第一件事情就是把这盔甲脱了扔掉，人荒圣族男儿岂会需要盔甲？”
　　“从来只有女人穿戴盔甲，男人就该浴血奋战，自身就是最好的盔甲！”人荒圣族的战士们依然激情满满，活力四射。
　　洛尘看着这一幕，也觉得很离奇和荒诞！
　　如果不是亲眼所见，他大概也不会相信。
　　毕竟如果是被坑发生这一幕，还好说，如今只是为了给古皇道歉就这样做，可就真的说不过去了。
　　古皇金鴻抱着膀子，目光冰冷看着那一百万人。
　　“冲！”
　　“他们不行的，我们一定可以！”有人带头喊道，然后第一个冲向了古星。
　　接着就是第二个！
　　瞬间，像是下饺子，又像是黄金雨一般，百万战士冲了下去，义无反顾！
　　他们每一个都有名字，有家庭，有亲人。
　　如今，这样义无反顾的冲了下去，速度很快，不消片刻，就消失在橘红色的雾气与光芒之中了。
　　而黄金城内，黄金人族看着那些人冲了下来。
　　而且，很不对劲。
　　那些人刚刚冲了进大气层，还没有完全落地，身上的盔甲居然自动脱落了。
　　“黄金人族这盔甲，果然不靠谱！”
　　“对，这些都是娘们儿穿的东西，果然没多大用处！”
　　随着黄金盔甲的脱落，他们彻底暴露在了古星那诡异的气息里面。
　　此刻在黄金城外，有一个身影，他长发纠结在一起，像是一辈子没有洗过头一般。
　　而且他身子不是很高大，反而同样有些佝偻，他眼睛瞎掉了，一双眼睛早就没有了。
　　此刻的他站在那里，一双耳朵倒是长得很大，有点类似于地球三星堆那些青铜面具的耳朵！
　　因为耳朵上，还带着一些纹路！
　　如果仔细看去，会发现，其实他和之前的老瞎子很像。
　　只是耳朵有些大。
　　此刻他安静的坐在那里，然后高空人荒圣族的人发出声音后，他的耳朵动了动。
　　但是，他的面前放着一张人皮大鼓，大鼓呈圆形，很大，四周还有不少白骨作为点缀。
　　之所以说是人皮，是因为能够看到那人皮上的脸皮，曾经五官的位置。
　　而且不只是一张人皮，是好几张人皮蒙在上面的组成的大鼓。
　　严格来说是八张，刚好八张面孔居然以八卦的方位诡异的排列着。
　　而这个瞎子手中，拧着两根巨大的腿骨！
　　此刻随着他的耳朵抖动，他忽然机械又迅猛的举起腿骨敲了下去！
　　咚！
　　随着他敲响那巨大的人皮鼓，那炸雷般的声音也在这一刻响起。
　　然而，那声音响起后，高空那些人荒圣族的战士，他们的心脏猛地一颤！
　　咚！
　　浩瀚如天音，弘大，压迫感十足，且沉闷难受，就像是有一只手，猛地一把捏住了心脏一般，产生让人揪心感！
　　显然，这是继女尸，背篓老头，油锅老太婆，吊死尸体之后，又一个看得见却很明显的诡异东西了。
　　他敲响鼓只是一声就有这个效果了，而他的第二鼓又落下了。
　　咚！
　　又一下子砸下去，高空，有人荒圣族的人，忽然呜哇一声，他眼耳口鼻不停的开始往外冒血，翻涌而出。
　　这一幕很突然也很诡异！
　　然后第二个人也是，他猛地一口鲜血喷出，然后他看着自己好像吐出了心脏之类的。
　　然后他整个人像是瞬间被抽空了力气，顷刻间变成了一具尸体砸落了下去。
　　本来刚刚还兴奋的一群人，此刻一个个的都愣住了。
　　因为随着咚地一声，就又有人坠落，瞬间暴毙。
　　那更像是一种生与死的瞬间切换。
　　一瞬间，由生到死！
　　这一刻，人荒圣族的战士们懵了。
　　咚！
　　又是一声，然后又有不少人顷刻间死亡，然后砸落下去。
　　最可怕和离谱的是，这东西无法抵挡！
　　黄金城内，黄金人族的人此刻都带着盔甲，盔甲已经严严实实的了，尤其是耳朵的位置！
　　炼狱级难度！
　　而这就是炼狱本身，且还在进化与苏醒！
　　从女尸到背篓老头再到油锅老太婆，到如今的瞎子敲鼓，每一个都是要命的。
　　能够在这些恐怖且诡异的东西手中活下来，真的是极其不容易的。
　　而此刻，人荒圣族就算是再傻，也发现不对劲了。
　　“为什么情报里没有这些？”
　　“不是说已经有情报了吗？”
　　“长老团为什么没有事先问问黄金人族的人？”许多人疑惑，虽然方向错了，但是他们隐隐察觉到了不对劲。
　　“长老们为什么一开始不说？”
　　咚！
　　又有数人落下！
　　而那瞎子此刻甚至敲出来了节奏感！
　　黄金城内，许多人大气都不敢出。
　　对付者瞎子最好的办法就是不要发出任何声音。
　　黄金人族不是没有死人，一开始面对这老瞎子，他们也被杀了个措手不及。
　　但是最终他们找到了方法，只要不出声，这老瞎子就不会敲鼓。
　　虽然此刻又敲鼓了，但是不是冲他们敲的，加上他们有防护。
　　不过，即便如此，他们也大气不敢出，保持着绝对的安静！
　　高空人荒圣族的人不知晓，此刻哀嚎，呼喊，还有发出的声音很多，很大，也很杂。
　　所以不断的有鼓声响起，不断的让人荒圣族的人死去！
　　显然，这里已经越发的不一样了，越发的恐怖了。
　　在古星的最中心，随着人荒圣族的人一点点死去，这里再次发生了变化！

第4523章故事
　　第4523章故事
　　那些人荒圣族的人，一个个死去，没有人发现，随着他们的尸体，或者鲜血落入大地之中。
　　一滴滴鲜血在汇聚向一个地方，同时这些人死后，身上那温热的气息还在不停的飞向一个方向。
　　在那里，红艳艳的彼岸花已经开满了。
　　在那里，有一个巨大血池，一滴滴鲜血此刻就是汇聚到了这里。
　　严格来说，已经是一条血河了。
　　但是这条血河内一根红色的毛发格外的眨眼。
　　红色的毛发流光溢彩，流淌着红色的光辉，猩红的光辉让毛发看起来十分的恐怖。
　　这种恐怖很惊人，因为气息绝对超越了古皇，仅仅只是一根毛发而已，超越了天道神链，超越了诸天之力，超越了万道枷锁。
　　这根毛发在血河之中吸收着什么，越发的显得诡异和力量强大了。
　　至于那猩红色的棺材，此刻已经被血河淹没了，完全看不到了。
　　而此刻在这里，第二根猩红色的毛发出现了，从血河之中伸展了出来。
　　毛发依然猩红，流淌出红色的光辉，坚不可摧，包含万道，容纳宇宙！
　　随着这根毛发的伸展，密密麻麻的尸体大军膜拜的速度更快了，非常的疯狂，不停的起身，然后又迅速膜拜！
　　而在血河上空，猩红色的光芒就像是日冕一样在爆发。
　　这一切没有人看到，也没有注意到，极其的隐蔽，甚至整个古星都没有弥漫出这股气息。
　　而古星外，看着一百万战士义无反顾的跳下去，古皇金鴻的气终于散了一些了。
　　人荒圣族的长老淮天对着古皇金鴻抱拳一拜。
　　有些话他不能说出来总不能在这里说出，这一百万战士送死，就是为了让古皇息怒吧？
　　所以他只能抱拳一拜。
　　他的意思也很明显了，希望古皇金鴻不计前嫌。
　　当然，他内心的真实想法不是这样的。
　　他内心真实想法是，等到人荒圣族的大业完成了，第一个弄死的就是古皇金鴻。
　　不，干脆留着古皇金鴻，然后疯狂的杀戮黄金人族的人，到时候让古皇金鴻眼睁睁看着，却什么也做不了。
　　今天的牺牲，来日终归是会报复回来的！
　　而古皇金鴻心里其实也清楚，白衣女子的事情，也就是那三人的记忆是暗示过他了，天人道宫不希望黄金人族和人荒圣族此刻闹僵！
　　但是古皇金鴻其实内心对于此事更愤怒。
　　因为这个节骨眼上，你天人道宫才插手？
　　早他妈干什么去了？
　　坑害他们黄金人族的时候怎么不出手？
　　这个时候出手，就属于拉偏架了。
　　欺他们黄金人族的顶级生灵失踪了，所以才如此对待他们吗？
　　不过胳膊拧不过大腿，加上人荒圣族此刻表面的功夫做的很足。
　　古皇金鴻还是顺着这个台阶下来了。
　　这不是因为面子和天人道宫的胁迫！
　　而是古皇金鴻想的是，这个时候人荒圣族要利用他，但是他也可以反过来利用人荒圣族。
　　毕竟下面到底什么情况，需要人荒圣族的人去探底。
　　他这边不停的运送黄金，终归是能够更好的让自己的人活下来。
　　至于人荒圣族？
　　古皇金鴻觉得人荒圣族要去去的九火离运，难度可就很大了。
　　毕竟此刻还没有人能够活着从古星上出来。
　　当然，帝道一族濮迌算是意外。
　　不过这让金鴻始终还是有些怀疑，这帝道一族老祖是不是知道些什么？
　　或者起码掌握了什么！
　　又一次压下偷袭，把洛尘丢下去的冲动，古皇金鴻看向了淮天。
　　“局面不用我多说，你也看到了，现在你们决定怎么做？”
　　“我还需要一些信息！”淮天开口道。
　　他知道的情报实际也很少。
　　如今的古星，下去了人就回不来了，包括古皇！
　　这一点很恐怖，但是里面有没有顶级生灵的气息，这就很让人疑惑。
　　“本座知道的情报也有限！”古皇金鴻开口道，实际上这话不假，谁知道下面到底是什么呢？
　　而且此刻局面已经僵持住了。
　　该如何破局呢？
　　“我倒是想问问见多识广的帝道一族老祖！”古皇金鴻又开口道，并且看向了洛尘。
　　他一直对洛尘很重视，甚至超过了古星以及人荒圣族。
　　他认为，这里所有事情，核心点就在这个帝道一族的老祖身上。
　　这是古皇的一种预感与直觉。
　　甚至他对洛尘已经动了八千次杀意了，当然，都被他压下去了。
　　如果拼死一战，他们大军在此，他拖住古皇渊皇，然后用黄金汪洋加上黄金通天柱包裹这里，他有多大的把握能够杀掉帝道一族老祖？
　　金鴻一直在权衡。
　　不过他此刻还是看向了洛尘，并且说出来了那番话。
　　淮天也看向了洛尘。
　　毕竟这个事情处处透露出诡异，你帝道一族老祖没事在这里做什么？
　　仅仅只是为了看热闹？
　　那这里的事情和帝道一族难免就脱不了关系。
　　但是，目前掌握的情报来看，的确和帝道一族没有关系。
　　“既然你们虚心请教，那老夫就为你们指点迷津！”洛尘忽然老气横秋的开口道。
　　“传闻，天地初开的时候，宇宙从无到有，在这个过程当中，产生了一个气泡！”
　　“就像是一颗树从一颗种子，生长成参天大树的过程，树上内部有了一个气泡！”
　　“这个气泡原本还是属于无，并不是属于有！”
　　“气泡只是被有包围了，内部属于无的属性，所以它并没有崩塌！”
　　古皇金鴻和淮天蹙眉。
　　“我就说老祖，你肯定知道下面怎么回事！”玄鱼忽然激动道。
　　“这个无的气泡一直隐藏在天地间，时间更替也好，万物生灭也好，都无法将它消灭影响！”洛尘继续开口道，很认真。
　　“不能填满？”淮天蹙眉，他在怀疑洛尘话语的真实性。
　　古皇金鴻也在怀疑，但是不得不说，帝道一族老祖这个解释很有说服力！
　　“那是无，你拿什么去填？”
　　“一切物质，有形的东西都将被分解，都将回归虚无！”洛尘又是那副高深莫测，信誓旦旦，像是一位老人，给后辈讲故事的姿态！

第4524章虚无之地
　　这番话说的高盛莫测至极，甚至有些玄奥。
　　天地间有个无的气泡？
　　“老祖这番话可信程度有几分？”淮天此刻开口道。
　　“那你们问我做什么？”
　　“无论我说的真与假，你们都不敢相信，不是么？”洛尘讥讽的开口道。
　　这话让玄鱼噗嗤一声笑了出来。
　　“那老祖，你说的话，到底是真还是假？”玄鱼好奇的问道。
　　“假的也可以，真的也可以，就看他们信不信了。”洛尘开口道。
　　而淮天此刻已经示意人去查了，而古皇金鴻也在回忆。
　　他的确听说过一个类似的传说。
　　传说天地初始的时候，的确诞生过一个虚无！
　　不过这个虚无却被一男一女掌握着。
　　万物之母和万物之父，有传言他们是夫妻，也有传言他们是兄妹。
　　总之，万物初始的时候，这一对兄妹甚至可能比人族还要先出现。
　　人族并不是参考这一男一女诞生的，但是也和这一男一女有着密不可分的关系。
　　而那虚无，就是这一男一女共同持在手中东西。
　　据说，那可能会是一切的终点，也可能是一切的起点！
　　这虚无最终会一点一滴的吞噬一切，又会随一切而消亡。
　　但是，当时金鴻看到的，着重于这一男一女，并不是那虚无。
　　所以他对虚无了解的很少，而且和帝道一族老祖说的有些区别。
　　因为那个虚无据说是禁墟，更多的更像是一个世界！
　　至于是不是会吞噬消亡万物和生灵，还需要考证的。
　　不过，这个传说的确很久远了。
　　而且不用文字记叙的传说会很麻烦，那就是一代代传说下来，总会有人根据自己的理解，将其添几句话，或者省略一些细节。
　　而有可能，那些细节就是重要的部分，而那些添加的几句话，会导致整个事情的重点被转移。
　　所以，此刻的金鴻因为拿捏不准了，因为洛尘说的对，但是又不全对！
　　而且不信洛尘吧，洛尘说的东西的确存在。
　　但是信吧，金鴻觉得，这帝道一族岂会如此好心？
　　淮天也在等待消息，而且很快就得到了回复了。
　　淮天一边听一边蹙眉，因为他刚刚派人也查阅到了关于一些虚无的消息。
　　也就是说洛尘的起码不是完全在撒谎的。
　　“我倒是觉得，可以信几分。”此刻的当扈大着胆子开口道。
　　“说！”淮天没有责备当扈，这个局面变成这样，也不怪当扈，因为当扈很多事情都汇报过的。
　　是他们没有当回事，没有积极处理。
　　真要论起责任来，他们的责任比当扈还要大。
　　包括当扈拖黄金人族下水这件事情，当扈当时要封人荒圣族其他人的口，还要亲自去黄金人族。
　　这些事情，作为人荒圣族的长老们怎么可能不知道？
　　只是他们装作不知道罢了！
　　因为严格意义上说，他们还是希望拖黄金人族下水的。
　　所以，淮天一直没有责罚过当扈。
　　“为什么”淮天看着当扈。
　　“因为在之前，帝道一族老祖的确提醒过我，下面的东西不得了，让我不要轻举妄动。”当扈开口道。
　　这一点，当扈没必要撒谎，因为洛尘当时提醒过，可惜当扈当时太自信了。
　　此刻的淮天眉头紧皱。
　　他不理解，那个时候洛尘为何会提醒当扈？
　　而此刻的提醒，是否又正确？
　　不过，显然当扈是相信的。
　　哪怕是洛尘出了个馊主意，让当扈把黄金人族拉下水。
　　但是不得不说，当扈还是很认可的。
　　因为严格来说，这是没有办法的办法。
　　只是最终，事情和局面逐渐变得复杂了。
　　而此刻金鴻已经在思考了，他肯定不会把希望寄托在人荒圣族身上。
　　但是可以利用人荒圣族。
　　“准备好黄金盔甲，让人荒圣族所有人都换上！”金鴻下令道。
　　“尊上，我们不是所有人都要下去的！”此刻的淮天开口道。
　　他心中不满，毕竟按照金鴻的意思，这是要他们所有人都下去，只是为了帮忙送黄金。
　　淮天相信，金鴻肯定不会让黄金战甲保护人荒圣族的人！
　　“那就打开天窗说亮话吧。”金鴻再次开口道。
　　“你们人荒圣族，要怎么解决？”
　　“不派人下去？”古皇金鴻冷漠的问道。
　　这话真的把淮天问住了。
　　人荒圣族打算怎么解决？
　　这个淮天真的没有想过。
　　他来之前知道一些情报，而作为长老们他们也有一个智囊团正在就所有的情报做出分析！
　　但是，此刻那边显然还没有得出结论！
　　“包围整个宇宙，稳固整个宇宙，防止有人偷袭这些，你们不用考虑了，我这边已经安排了！”古皇金鴻开口道。
　　黄金汪洋和黄金天柱早就准备好了。
　　“你们只需要，拿出办法，解决这个事情，或者说你们的第一步打算怎么做？”
　　“诸位，开口吧。”古皇金鴻站在那里，冷冷盯着淮天！
　　淮天也蹙眉，实际上，他也是一位什么事情都经历过的长老了，年岁大的吓人。
　　按理说，各种事情的处理经验已经积累的十分丰富了。
　　但是，此刻他对于此事依然陷入了毫无头绪的情况。
　　下面派人下去，肯定不行的。
　　因为一旦下去，人就无法回来了。
　　但是不派人下去，下面什么情况也不知道。
　　不知道下面什么情况，怎么做出行动？
　　之前他们还可以说放弃那些人，哪怕是两位古皇，放弃就放弃了。
　　但是，现在呢？
　　他们怎么放弃？
　　九火离运在下面，他们怎么放弃？
　　现在，他们必须想办法要把九火离运带出来！
　　这就意味着，还是得派人下去！
　　“我记得万兵道门有机关傀儡，能不能让机关傀儡下去试试？”此刻的淮天忽然灵光一闪。
　　他毕竟是长老，也不会一点想法都没有。
　　“可以一试，去借吧。”金鴻开口道。
　　淮天已经在安排下去了。
　　“但是你还是得明白，万一解决不了怎么办？”“必须有后手应对，时间每多过去一刻，下面的情况就越发的严峻！”古皇金鴻又开口道。

第4525章初代龙王
　　“下面的气息邪恶，略带一些暗的力量，帝道一族有正道力量，还有一种九龙无量福生符！”
　　“尝试用至刚至阳的力量来轰击和镇压试试！”淮天又开口道。
　　“帝道一族会帮忙吗？”金鴻问道。
　　“此法无需帝道一族帮忙，我现在就安排人施展！”此刻的淮天一招手。
　　顿时，在淮天带来的大军之中，走出来了三十多个人。
　　这些人就那样自然而然的走出，没有任何的尴尬或者不适。
　　但是仔细看去，他们竟然都是帝道一族的长老们。
　　这三十多长老是在之前就紧急撤回的长老。
　　“那不是四极殿当中，四大长老吗？”
　　“看来这些人都是人荒圣族安插的细作！”玄鱼此刻惊讶道。
　　“咦，青天长老，怎么你也在啊？”
　　“你也是人荒圣族的细作吗？”玄鱼忽然冲其中一个人热情的打招呼。
　　这一次，这个青天长老倒是脸色有些难看了。
　　因为说实话，玄鱼之前还帮过他呢，而且他在帝道一族的人缘的确好。
　　他自己都忘记了自己是人荒圣族的细作了。
　　所以，他的背叛，其实多少还是带着有些羞愧的。
　　此刻被玄鱼一招呼，尤其是又在人家帝道一族老祖面前，尤其是面对一些后辈，他顿时更加感到难堪了。
　　“你跟他很熟？”
　　“他以前老给我们传道啊，教导我们要心怀苍生，感恩一切，修道先正心，心正，人正，道则正！”
　　“道正则气顺，气顺则运来，运来则气势！”玄鱼至今还把这个教导铭记在心。
　　而听着这番话，那个青天长老更是脸上羞红了，他十分的难受和愧疚。
　　毕竟他曾经教导他人，而他却不能以身作则！
　　不过其他的帝道一族长老，此刻却根本不感到任何的羞愧。
　　他们个个都是传道级别的长老，阅览帝道一族无数经典，更是把帝道一族所有修炼，修行之法摸透了！
　　“帝道一族老祖，抱歉了，可能你的玄法，道法，功法，今天要不由你的意志而动了！”淮天大笑道。
　　其实洛尘这个伪老祖倒是不介意，反正帝道一族的功法，道法和他没有半点关系。
　　而且洛尘觉得，帝道一族或许本身也不在意。
　　因为帝道一族什么人都收。
　　这里的什么人，不是指品行不端的人。
　　而是指没有种族血脉区分，你是人荒圣族的血脉，还是黄金人族的血脉，又或者普通血脉，你都有机会拜入帝道一族门下。
　　这是一种豁达，一种心胸宽广！
　　虽然尘的是仙道的开创者，但是论法，论道，最终保留，并且流传下去的，依然还是道法更多！
　　而帝道一族就是道法的源头与前身！
　　“他们用的是帝道一族的道法，有什么可骄傲的？”洛尘忽然笑道。
　　“就是因为你们把我帝道一族的道法学了去？”
　　“终有一天，全天下，都得学我帝道一族的道法，我帝道一族的道法，终将成为天地间的一，道一！”洛尘轻笑道。
　　这话让淮天的笑容瞬间凝固在了脸上。
　　他本来想以此事来气一下帝道一族老祖。
　　结果这下子好了，反而被帝道一族的老祖彰显了一次帝道一族的大气！
　　洛尘这话没有说错，也许比起力量来说，帝道一族看起来没有多强大。
　　但是，道却最终成了后世的标准了。
　　道也成了天地间的唯一，是道取代了混沌，取代了混乱，道代表了有序，而易代表了无序！
　　不管后世之人信不信道，修道与否，所有生灵都与道有着密不可分的关系。
　　就像是今天过后是明天，而不是今天过后是昨天一样。
　　这就是道！
　　道制定了许多东西，或者说，此刻也在制定着一些东西和规则！
　　道的影响是无处不在的。
　　这就是帝道一族，一直在传承。
　　虽然，传承者的人改变了，但是一直被传承了。
　　所以，帝道一族绝对不是表面看起来那么简单的道统！
　　淮天不再说话了。
　　而此刻洛尘看着那三十多个长老。
　　说实话，洛尘也不懂刚刚说的九龙无量福生符。
　　此刻的洛尘反而带着好奇的目光看去。
　　三十位长老此刻分成了三十个细致的方位，按照九宫八卦的方位站立，已经包围住了整个古星。
　　此刻第一位长老开始嘴里念念有词，这是咒语，一种拗口且难以听懂的咒语。
　　咒语的原理其实并不是为了听到，而是引起某种共振，某种特殊的音节会触发某些特殊的震动。
　　而连续的特殊音节就会引起一连串的虚空波动了，这个时候会触发一些看不见的力量。
　　这种咒语，在道家之中尤为常见和多。
　　此刻随着第一位长老的念咒，掐诀，虚空之中有点点红线浮现！
　　最终，一张巨大的金色立体的长方体浮现虚空之中。
　　而这个时候，那位长老开始画符了。
　　红色光芒在金色立方体上勾勒！
　　符文同样拥有沟通一些神秘力量的能力，随着一张巨大的金色符文浮现，整个虚空以肉眼可见的速度在改变颜色。
　　而从第一位长老开始，第二位长老也开始点亮眼前是虚空了。
　　同样一张巨大的符文浩瀚雄伟，贴在巨大是虚空之中，遮蔽太阳！
　　一张接着一张，不停的亮起符文，符文绽放光辉，瞬间包裹住了整个古星，同时这一刻，符文之内，古星之外，开始有雷电汇聚了。
　　那巨大的雷霆堂皇大气，充满了光辉伟岸的正道力量！
　　极致的正道力量这一刻弥漫开来了，并且雷霆开始汇聚，慢慢的变成了龙型。
　　那龙很奇怪，头上的角像是珊瑚一样峥嵘，且十分的多，分叉不断，一看就不是普通的龙。
　　龙，麒麟，凤凰，乃至鲲鹏这些生灵，都是天地自身孕育的，几乎每个纪元都会出现。
　　但是这一次出现的这个龙显然是不一样的，看起来太过非凡了，洛尘也是第一次见到威势如此可怕的龙！
　　而这还是幻化的龙，并非实体！
　　这像是第一代天地间的龙王，带有一股初代的绝对力量！
　　随着这股力量的展开，古星上那始终笼罩的红雾此刻竟然翻腾起来了。
　　这一刻，一条接着一条的出现，直到九条雷霆龙王出现，万钧的力量要开始对古星出手了！
　　古皇金鴻露出了期待之色，淮天带着一抹自信。而洛尘则是很好奇。

第4526章界与限
　　九条巨大的龙王横陈天地间，雷霆巨龙太大了，让人十分的震撼。
　　九条龙张开血盆大口，狰狞不已，吞吐雷电，光芒四射，浩瀚雄伟，震碎宇宙。
　　此刻，犹如九龙戏珠一般，极致的力量冲击下去！
　　轰隆！
　　这一刻难以撼动的古星那橙红色的云雾不断翻滚，像是滚烫的开水一般，沸腾起来了。
　　“有效？”此刻无论是古皇金鴻还是淮天都露出了期待的神色。
　　“那龙王是？”洛尘问道。
　　“传闻天地间诞生的第一条龙，一出生便是龙帝，龙王，龙皇！”
　　“人皇部，尤其是归墟一脉崇尚龙图腾，有许多人自诩是龙的传人！”
　　“这是因为归墟人皇据说继承了一部分龙帝的力量！”
　　“天地间的真正第一条龙，并非后来的妖兽，也并非祥瑞之兽，它就是龙，后世之龙，哪怕是真龙，也无法与位做比较！”此刻冥夜解释道。
　　龙王，龙皇，龙帝！
　　洛尘若有所思，看着那九道巨大的身影，其实那只是一道身影的模拟。
　　“顶级？”洛尘问道。
　　“不知道，或许不是，但是也可能的确就是顶级！”
　　“最终也不知道因为什么，消失了，无法判断了。”
　　“但是它的一部分力量滋养了妖族，妖族生灵曾经差点因此而崛起，不过最后还是被镇压了。”冥夜开口道。
　　洛尘沉思，第一纪元隐藏的恐怖生灵的确有点多，要不是帝道一族的一道道法，怕是没有多少人会想起龙帝！
　　而这位龙帝显然也很神秘，关键那弘大浩瀚的正道力量，的确有些克制那古星上的力量。
　　洛尘猜测，龙帝和人皇部有着千丝万缕的关系，尤其是和归墟人皇一脉！
　　毕竟后世，人们对于龙的崇拜和龙的影响是一代代传承下去的。
　　之前洛尘很奇怪，龙这种生灵虽然每个纪元都会诞生，但是真正强的也就只有第四纪元的妖皇真龙！
　　因为当初天命模拟出来后，哪怕是模拟的，依然强大无匹，可见真实的妖皇真龙有多可怕了。
　　那或许就是龙的极限了。洛尘觉得，除开妖皇真龙，似乎龙没有那么强大，不值得崇拜，起码对于第一纪元的人来说，真要打起来，一般的龙根本占不到便宜，甚至会被第一纪元的人族
　　完虐！
　　那崇拜龙又是怎么回事？
　　人族，一般不会崇拜比自己弱小的生灵才对。
　　而此刻，一直让洛尘疑惑的原因，终于得到了解答。
　　龙帝，龙王，龙皇！
　　这三种称呼都是尊称同一条龙的。
　　和别的龙不一样，这条龙很强大，哪怕是如今只是用道法模拟了它的身形，就已经可以看出它的强大了！
　　强大的力量横陈天地间，雷霆击穿黑暗，击碎一切！
　　这一刻，下方那猩红的雾气不断翻滚冒泡，竟然在与之对抗！
　　高空金光灿烂，红芒铁画银钩，苍劲有力！
　　那是盖世的镇天符文，有莫大的光明力量，绽放的光芒，此刻甚至是超过了太阳。
　　这本来冰冷黑暗的宇宙，此刻都被照耀的温暖与光明了，堂皇大气。
　　这同样是帝道一族的盖世道法，镇压天下邪祟，清净万古阴暗！
　　此刻强大的正大光明气息不停的涌动。
　　而淮天和古皇金鴻越发的期待了。
　　强大的力量甚至让高空厚厚的云层都散开了一丝了。
　　三十多位曾经帝道一族的长老此刻几乎是跟着一起爆发了最为极致的力量。
　　因为他们看到了希望，也看到了效果。
　　此刻他们一个个长发倒竖，眼前正大光明的光芒照耀四方。
　　“老祖，他们能够成功吗？”玄鱼好奇的开口道。
　　“做好准备，事情可能会复杂了！”洛尘忽然严肃的开口道。
　　因为洛尘知道下面是什么。
　　所以洛尘更加清楚用什么和不用什么。
　　淮天的想法是对的，以正大光明的气息对抗黑暗与邪恶！
　　但是下面的东西，它不仅仅是邪恶和黑暗那么简单！
　　“看来帝道一族的九龙无量福生符果然好用！”淮天此刻甚至故意开口道。
　　毕竟在他看来，用帝道一族的道法，还如此有效，会让帝道一族老祖心里难受。
　　但是洛尘却不在意这些，洛尘此刻看着淮天他们的行为，完全就是在给一个已经装满了炸药的桶里施加压力。
　　这会让这个火药桶随时爆炸！
　　而且这里不少人的思维固化了。
　　凭什么认为古星上的东西就一直会待在古星上？
　　一旦古星上的东西开始蔓延开来，势必会造成极大的杀伤力，甚至毁灭一切！
　　此刻古星上的东西就是在积蓄力量，等待爆发，然后离开古星！
　　就像是麒麟骑士一样，谁说麒麟骑士不会冲出来呢？
　　而此刻许多人似乎就把目光和注意力集中在古星上，忽略了其他的信息。
　　还有一点，洛尘觉得九龙无量福生符或许有用，但是这群人学艺不精！
　　这种学艺不精不是对于九龙无量福生符的不精通，相反，这群人或许是帝道一族内，使用这九龙无量福生符最优秀，最好的一群人了。
　　但是，道法本身就不是一个局部，而是一个整体！
　　道有阴阳，阴阳会互相转化，可以互相存在，当中隔着的便是一个界限！
　　那个界限很重要！
　　或者说，阳的力量从来都不会去冲击阴的力量。
　　阴的力量也不会明目张胆的去冲击阳的力量。
　　阴阳本身都是道的正反两面而已。
　　此刻的这群人却在用阳的力量去冲击阴的力量，虽然看起来有效，但是洛尘却觉得这样不妥！
　　有些事情要反过来想！
　　古星上，那些活人只要进入古星就无法回来了，就无法脱离古星了。
　　看起来是把那些活人，战士，以及古皇困住了。
　　但是，有没有想过！
　　那同样也困住了古星上某些东西呢？
　　生死有限，有界！
　　那层浓雾，即是困住生灵的枷锁，但何尝又不是一种保护呢？
　　对于天地生灵的保护呢？此刻这九龙无量福生符正在以最为霸道的力量冲击着那些雾气，并且有一定的效果。

第4527章泥足深陷
　　九龙无量福生符不断冲击雾气。
　　翻滚的浓雾下方，那血河之中，此刻招展的两根红色毛发灿灿生辉。
　　整个古星没有人看到，没有人发现，在这一刻，有一道拇指粗细的光柱从高空落下来了。
　　那是九龙无量福生符的力量！
　　那是堂皇大气的力量，是光明伟岸的力量。
　　一直以来，人们或许就有一个误区。
　　那就是死的东西，一定是畏惧生的力量，畏惧生的世界。
　　然而，有没有可能，死的东西，其实有需要生的力量，只有那样，它自身的道才能流转起来。
　　毕竟它也需要道的轮转，需要道的力量支撑！
　　这一刻，古星上，九龙无量福生符就像是一道生门，一线生机！
　　而这一线生机，也许并不是为了让某个东西复活，只是可以彻底唤醒那个东西！
　　在那拇指粗的光柱降落下来的时候，那血河竟然不是被克制，而是在吸收！
　　疯狂的吸收，随着那九龙无量福生符的力量被吸收，那两根红色的毛发此刻也在不断的开始发光。
　　并且，之前花了很长时间才出现了第二根红色毛发，现在竟然一次性就钻出来了两根！
　　四根毛发在血河之中摇摆挥舞。
　　洛尘的推测是对的。
　　这古星上，在吸收生的力量。
　　洛尘之所以有这样的推测，是因为生死也是一种能量的传递，一种能量的转化。
　　一个生灵如果要死去，必然会经历生者力量的消散，损耗。
　　同时还会吸收和吸纳死的力量。
　　这本身就是一个能量转化的过程。
　　而如今九龙无量福生符正在这样帮助古星上的那个东西。
　　这一点，就是古皇金鴻都没有察觉到。
　　洛尘感觉，按照这个节奏下去，这里搞不好会比无尽深渊那边的战场还要巨大了。
　　或许这里最终，会形成主战场！
　　因为此刻这里发生的事情，正在朝着一个无法收拾和失控的地步发展！
　　尤其是古星上的东西，一旦冲破了束缚，扩散开来了。
　　到时候谁可以挡？
　　洛尘在想，这会不会是另外一种灭世的后手？
　　帝道一族的后手？
　　还是人皇部老人皇的后手？
　　九龙无量福生符被催动到了极致。
　　“可以下去了吗？”此刻的淮天看着下面那已经逐渐裂开一个漩涡大洞开口道。
　　古皇金鴻没有说话，而是一抬手，就抓过来十个人荒圣族的人直接丢了下去！
　　同时这一次，他狠狠的一挥手，黄金液体就像是一座大山一样，倒插了下去！
　　首先是那十几个人荒圣族的人在靠近几乎稀薄的浓雾的那一刻，似乎突破了某种禁制一般。
　　然而，随着他们的进入，紧随其后的黄金液体这一次终于突破了之前那一层层阻挡！
　　哗啦！
　　一下子，古皇金鴻动作很快，几乎是瞬间像是要出全力一般，要将更多的黄金液体全部打入古星。
　　而且不需要把整个汪洋全都打进去，因为整个黄金汪洋比之整个银河系还要庞大。
　　古皇金鴻只需要一定量的黄金液体就可以彻底毁灭古星了。
　　不管古星上有什么，他只要毁灭了古星就行了。
　　古皇就是古皇，只要给一丁点机会，他似乎就可以翻盘了！
　　但是，就在一座大山一般的黄金液体冲进去的那一刻，忽然浓雾以肉眼可见的速度冲了过来！
　　轰隆！
　　瞬间切断了一切，几乎是要立刻就关闭那个口子了，要堵住了！
　　而古皇金鴻眼疾手快，他太快了，许多人甚至无法反应过来，他猛地一战矛刺了过去！
　　那杆他专属的黄金战矛瞬间刺到了那个口子那边，将口子卡主了！
　　黄金战矛在颤抖，被一股巨大的力量要拖进古星上。
　　这让古皇金鴻简直不敢相信，要知道，他的的战矛，论质量，绝对要大过古星不知道多少倍了！
　　怎么说也是他的黄金战矛吸引古星才对。
　　此刻的他单手拽住了黄金战矛！
　　“破天！”金鴻猛地一声怒吼！
　　咚！
　　咚！
　　此刻这里有黄金战矛卡主了一个缺口，古皇破天应该是能够瞬间瞬移出来的。
　　这是一个千载难逢的机会！
　　古皇金鴻浑身力量暴起，他几乎是单凭自己一个人硬扛古星上的力量一般。
　　当然，这有些夸张。
　　因为外面的人对于古星上的力量一无所知，所以外面的人看起来，就是古星金鴻一个人在硬扛整个古星的力量！
　　不过古皇金鴻显然是撑不了太久的！
　　“破天！”古皇金鴻又是一声爆喝。
　　这似乎是唯一的机会！
　　“破天！”
　　咚，咚，咚，咚咚……
　　古皇破天那边，其实什么也没有听到。
　　他唯一能够听到的声音就是鼓声。
　　那耳朵特别敏感的东西，此刻正在疯狂的击鼓！
　　而古皇金鴻也诧异了，他已经连续爆喝了好几次古皇破天了
　　怎么古星上一点反应都没有？
　　难道古皇破天出现了意外？
　　“破天！”古皇金鴻又是一声怒吼。
　　而此刻的古皇破天正在九火山上一处洞穴之中。
　　古皇破天很冷静，他已经发现了这里不对劲了。
　　而且他察觉到了，九火山外像是有无数人影？
　　不，古皇破天也不知道那是什么，但是自从九火山掉落下来了之后，就有什么东西在朝这里汇聚！
　　虽然看不到，但是古皇破天却能够感觉到。
　　密密麻麻，已经把整个九火山彻地包围了。
　　虽然那些东西因为某些原因进不来，但是古皇破天知道，他绝对不能出去。
　　只要踏出九火山，他必死无疑！
　　不知道外面到底是什么，但是古皇破天判断出来了，那绝不是他能够对付的东西，而且数量太多了。
　　所以，此刻的他肯定是听不到古皇金鴻的呼喊，而且最重要的是，即便是听到了，他也不敢妄动了！
　　而古皇金鴻也越发的着急和蹙眉了。
　　因为他能够感受到了，有什么东西来了，虽然看不见，但是十分的危险！
　　那东西让他很有压迫感，似乎是大敌而来！
　　但是古星下面什么都没有，看起来空荡荡的。
　　“向不死一脉和天人道宫求援，这不对劲！”古皇金鴻摹地开口怒吼道。同时，他感到了黄金战矛猛地一颤，传来了一股巨大的力量，有什么东西，抓住了他的黄金战矛！

第4528章初兆
　　黄金战矛颤抖，同时战矛上传来的强大力量，让古皇金鴻整个人都被拽动了几分！
　　轰隆！
　　古皇金鴻仅一刹那间，全身亮起无尽光芒，璀璨无边，犹如天地初开，降临第一道圣光，神圣而又睥睨诸天。
　　他浑身气息爆发，体内轰隆作响，绵绵不绝的力量轰击而出，甚至体内有阵阵神音，像是诸天万界的生灵在吟唱，在虔诚祈祷，众生的愿力加之他身！
　　古皇金鴻的战力的确很可怕，他或许没有古皇破天那样的手段，也没有各种速度。
　　但是他在硬碰硬的情况下，绝对是他擅长的领域！
　　这一刻，宇宙皆动，宇宙万物，仿佛仅一个刹那间就经历了生灭。
　　极致的力量，足以撼动一切，这一刻黄金战矛颤抖不已，仿佛瞬间就要被抽回来了一般。
　　然而，结果出人意料，古皇金鴻此刻四周潋滟的光辉甚至化作了光带，然后飘舞在四周。
　　可见古皇金鴻已经使用了多大的力量了。
　　然而，古皇金鴻却并没有把黄金战矛抽回来，丝毫都没有抽回来！
　　这让古皇金鴻也有些诧异，他刚刚的力量，足以毁灭星辰，甚至星系，乃至半个宇宙了，此刻居然抽不回来黄金战矛？
　　黄金战矛的另外一端，被什么东西死死的拽住了，非常稳固！
　　“起！“古皇金鴻这一刻双手抓住了黄金战矛，他猛地再次爆发了极致的力量。
　　因为他那恐怖的力量，他身后甚至出现了各种异像，碧波无尽，黑浪滔天，一头巨大异兽在碧波之中翻滚，同时黑洞与白洞互相围绕旋转。
　　且在他的正上方，一座金光闪闪的宫殿浮现，气荡诸天，雄威盖寰宇，有无上大道在四周环绕。
　　而那宫殿之中走出一个人，然后目光锐利，俯瞰天地间，要覆盖一切，犹如孤独的君王！
　　这一个个奇异的异像无一不再说明他的强大与恐怖。
　　古皇金鴻双手抓住黄金战矛，他要挑翻一切！
　　但是，随着他的爆发，极致的力量绽放，依然像是僵持住了一般。
　　古星和黄金战矛依然纹丝不动！
　　这让所有人都再次陷入了极致的震惊，别说其他人了，就连古皇渊皇都露出了震惊的神色。
　　古皇金鴻的力量何其强大？
　　在黄金人族之中，他的力量几乎可以排到数一数二了，就是与人荒圣族的古皇相比，依然不会落下风。
　　要知道，人荒圣族的古皇，可都是以蛮力著称的啊。
　　所以，古皇金鴻的力量绝对是不容小觑的，非常恐怖。
　　然而，如今，古皇金鴻竟然无法撼动分毫？
　　黄金战矛的另外一端，到底是什么在抓住黄金战矛？
　　此刻甚至是古皇金鴻的后背那些异像竟然都在开裂了。
　　那大海开始崩溃，黑洞与白洞组成的太极这一刻也开始湮灭了。
　　就连那金灿灿的宫殿这一刻也开始崩塌了，仿佛是将力量抽干了一般，无法承受了。
　　古皇金鴻自己也很骇然，因为他能够感觉到，黄金战矛上传来了一股阴冷的气息，那阴冷的气息顺着黄金战矛爬了过来！
　　此刻的他要么松手，要么就得面对那爬过来的什么东西了！
　　但是他是古皇，他目光不怒自威，犹如诸天至尊一般，他气息浩瀚深厚，仿佛无穷无尽！
　　所以这一刻，他并没有打算松手，他依然无惧的死死拽着那黄金战矛。
　　阴冷的气息越来越近了，他能够感觉到，他很有信心，或者说他不得不试探一下。
　　近了，越来越冷了，一股阴寒的气息袭来。
　　所有人都察觉到了。
　　“古皇！”
　　“古皇！”有人喊道，怕他被阴冷的气息侵袭。
　　洛尘目光炯炯，看向了那里，果然，他的猜测是对的，下面的东西其实也想出来。
　　看来事情会越来越复杂和麻烦了。
　　古皇金鴻要么松手，要么继续僵持。
　　他也知道，或许会有危险，但是他想了想，此刻是最好的了解下面情况的机会。
　　他不想错过这个机会，毕竟他来承受，要比黄金人族其他人来承受要好很多。
　　此刻的他不打算松手！
　　“古皇，不妥！”
　　“尊上，三思啊！”
　　“本座为古皇，这个时候不承担，什么时候承担？”古皇金鴻开口道。
　　或许有危险，但是他必须承担。
　　那阴冷的气息爬过来了，完全看不清楚到底长什么样子的。
　　但是很快，那东西确实到了，然后古皇金鴻感受到了，他的手臂上，像是有一只手，一只冰冷，又十分僵硬的手在触摸他。
　　十分的僵硬与干枯的手，搭在了他的手臂上。
　　而后另外一只手也跟着一起来了，十分的冰冷阴寒！
　　轰隆！
　　古皇金鴻浑身这一刻猛地腾起一道道炽热却又极致的白色火焰。
　　“这是无上净土炙焰！”
　　“他居然一直藏在体内，难怪古皇金鴻气血肉身，乃至气力一直如此可怕，原来体内有这种东西！”古皇渊皇此刻露出了一抹诧异与了然。
　　无上净土炙焰，传闻这是天地间一种至高的火焰，属于五行部火部的一种圣火，曾经被五行部火部掌握，但是后来失踪了。
　　有了这种火焰，万邪不侵，哪怕是域外天魔都无法侵入。
　　可以说，这绝对是邪气乃至污秽之气最克制的火焰了。
　　可以净化一切，传闻身具此火的人，任何邪念都可以被焚烧掉。
　　也就意味着，修炼的时候，永远不会走火入魔。
　　这种火焰，对于很多人来说，都求之不得。
　　而此刻的古皇金鴻居然在使用这种火焰？
　　洛尘也在思索，这黄金人族和五行部的金部会不会有关系？
　　或者说古皇金鴻会不会和五行部的金部有关系？
　　真金才不怕火炼！
　　虽然洛尘不知道这是无上净土炙焰，但是洛尘能够感受到这火焰极其可怕。
　　所以，洛尘能够感受到的，这火焰的确不俗，而且和五行部的火部的确有关系。
　　那股气息错不了！不过，此刻这圣炎透体而出，燃烧而起的时候，古皇金鴻感觉到的那只冰冷的手，却并没有消失！

第4529章静待时机
　　那冰冷的手，此刻在如此可怕的圣炎之中，不仅没有显形，更重要的是，那冰冷且僵硬的手，居然一下子抓住了古皇金鴻的肩膀！
　　古皇金鴻浑身气息澎湃，切圣炎更加炽盛了，几乎比之太阳还要可怕了。
　　然而，依然无济于事，那冰冷僵硬的手，此刻竟然一把抓住了古皇金鴻的肩膀，然后攀附到了他后背上了。
　　这一刻的古皇金鴻感觉自己的后背顿时像是背负了一座大山一般。
　　而且那双僵硬的手，此刻竟然勾住了他的整个脖子了。
　　他后背像是背负了一个，不，准确的说，那是一具尸体！
　　他猛地一抖动，后背上勾住的那个尸体并没有消失，也没有甩下去，更重要的是，看不见！
　　哪怕是他自己！
　　“给我一道雷电之力！”古皇金鴻猛地一声怒吼。
　　此刻的九龙无量福生符力量依然还在，还在帮助古皇金鴻！
　　被古皇金鴻这么一喊，顿时其中一颗龙头对准了古皇金鴻！
　　“放！”古皇金鴻爆喝，他足以承受那恐怖的攻击。
　　此刻其他人也意识到了，古皇金鴻身上可能有什么东西了。
　　所以，这一刻古皇金鴻需要接助九龙无量福生符的力量来攻击？
　　古皇金鴻被炙焰包裹，威能无与伦比，极其可怕，犹如炸裂的恒星，释放出绝对的能量。
　　四周的空间早就塌陷了，然而这一刻，竟然还需要九龙无量福生符的力量？
　　轰隆！
　　龙头瞬间吞吐出一道粗大的雷电，极致无比，比之恒星还要巨大，贯穿了一切，笼罩住了古皇金鴻！
　　古皇金鴻完全沉浸在雷电汪洋之中了，恐怖的破坏力足以破坏一切了。
　　这极致的力量，除非对方是一位古皇，否则不可能不受伤，或者能够承受住，而且这可不是一次性的，而是持续性的。
　　但是，雷电持续攻击下，一息，两息，三息……
　　时间一息一息的过去了，但是他感到了身上的那个东西，依然还在，并且没有受到伤害！
　　“这是什么东西？”古皇金鴻有些诧异了。
　　看不见，摸不着，攻击不到，但是却真实存在，而且能够感觉到。
　　九龙无量福生符的力量停下来了，因为再继续下去，古皇金鴻也会受伤了。
　　但是毫无用处，很奇怪与诡异！
　　“尊上！”有黄金人族的人在担心。
　　“别过来！”古皇金鴻警告道。
　　而且他很此刻真的能够感觉到那牵扯的力量增加了。
　　他的一缕发丝此刻竟然变白了。
　　通常发丝变白，代表失去了气血。
　　这是苍老的标志，而苍老意味着死亡。
　　只是现在第一纪元的人对于苍老也好，对于死亡也好，了解的不够多。
　　他们眼中的死亡不是慢慢老死，而是瞬间死亡。
　　他们眼中的苍老，不是因为死亡，走向死亡出现的征兆。
　　而是因为老人皇下的毒，老人皇的枷锁导致所有人中毒了。
　　所以，对于死亡，此刻的第一纪元了解的真不是很多。
　　但是哪怕是后世，又有多少人会了解死亡呢？
　　虽然在后世，每个人都会面对，但是了解和知道的人却是很少。
　　此刻的古皇金鴻显然也没有意识到这一切。
　　“有毒？”古皇金鴻也察觉到了，他体内的力量在消失，饽饽生机在这一刻快速流逝。
　　他以为是有毒！
　　就像是老人皇弄出的枷锁一样。
　　古皇金鴻此刻也多少有点束手无策了。
　　因为这不对劲，圣炎无效，九龙无量福生符的力量也无效，看不见，摸不著，无法攻击到。
　　但是对方却可以攻击到他。
　　不过对方的攻击却很奇怪，因为也不是直接攻击，而是下毒？
　　古皇金鴻此刻一双手抓住那黄金战矛，同时他像是背负了一座大山一般，当然那其实是一具尸体，这具尸体很重，很诡异！
　　洛尘同样神色严肃，那股感觉洛尘很熟悉，或者说能够瞬间判断。
　　毕竟他同样是阴间太子，所以一下子就感受到了死亡的气息了。
　　古皇金鴻此刻有种被往下压，或者往下摁的感觉。
　　而且抓着黄金战矛的力量，正在把他往里拖！
　　他被僵持住了，深陷在这里了。
　　而人荒圣族的淮天等人此刻也惊愕住了。
　　古皇都深陷住了？
　　这里面到底什么情况？
　　要不要请出顶级生灵？
　　不过顶级生灵绝不是他们想请就能够请的，而且人荒圣族的顶级生灵在大事成之前，绝对是不方便暴露的。
　　如此一来，淮天等人也傻眼了，面对这个情况，他们也开始束手无策了一般。
　　咔嚓！
　　那是古皇金鴻被拽进去了一分，哪怕是一分，他此刻也怒了。
　　而且此刻，有冰冷的手拽住了他的手，也就是说，现在不是他想松手就能够松手的。
　　这意味着，他此刻有些被动了。
　　古皇金鴻眉头一皱，他猛地看向了黄金通天柱！
　　轰隆！
　　其中一根黄金通天柱横空而来，瞬间定在了他的面前，同时道道黄金锁链，封锁住了他。
　　咔嚓，铮！
　　黄金锁链被崩的笔直，强大的力量要硬生生拽他出去一般。
　　但是即便如此，可以撼动宇宙的力量，竟然只能和对方僵持，而不能直接把他拽出来！
　　“这到底是什么力量？”古皇金鴻再次感到了诧异。
　　难怪下面的人逃不出来。
　　他一个堂堂古皇，如今都被这恐怖的力量给压制住了，无法施展。
　　而且他感觉到了，体内的力量还在持续的丢失。
　　这意味着，时间越长，对他越不利！
　　他和下面的力量僵持住了。
　　而洛尘目光轮转，洛尘也始终在判断，他在预估，下面的东西到底什么时候能够出来？
　　这也是为什么洛尘没有让濮迌第一时间赶回帝道一族，立刻去告知帝道一族，黄金人族已经宣战的原因。
　　因为，如果下面的东西一出来，那个时候就有东西打头阵了，到时候，帝道一族没有必要先去和黄金人族血拼！
　　让这些东西抢先攻击黄金人族，甚至是人荒圣族，效果会比帝道一族亲自出手来的更好！所以洛尘此刻很重视，他也想知道，下面的东西什么时候会开始出来？

第4530章无形的封印
　　浩瀚宇宙之中这里已经被彻底点燃了点亮了。
　　古皇金鴻绽放的光芒，甚至比整个古星还要璀璨，他一个人的光芒，如今已经成了宇宙当中的唯一了！
　　然而，即便如此，依然无法撼动那诡异的力量他依然被困在了这里。
　　此刻的古皇金鴻被困，人荒圣族束手无策，事态瞬间陷入了僵局或者说不知道怎么办的局面了。
　　洛尘此刻依然没有选择出手，他唯一在做的就是他身后那条旁人看不到的黑龙依然在吸食人荒圣族的气运之龙。黑龙如今变得有一般人手臂那么粗了，虽然开起来缓慢，但是不得不说，沾染了古星的气息后，人荒圣族那条气运之龙，此刻看起来竟然开始变得破败了，萎靡
　　了一般。
　　同时局面一再的陷入了束手无策的地步了。
　　因为人荒圣族的人，只能眼睁睁看着古皇金鴻被禁锢在那里，什么也做不了。
　　白衣女子此刻蹙眉，她想要帮忙，想要用头顶的镜子去照射古皇金鴻。
　　但是她刚刚挪动镜子，就发现不对劲了，似乎有一股力量在阻拦她。
　　她微微蹙眉，洛尘此刻自然也敏锐的察觉到了。
　　要上来了？
　　洛尘看着那神秘的古星，做出了猜测。
　　但是很快，古皇金鴻发现了端倪了。
　　“停手！”
　　“九龙无量福生符停手！”古皇金鴻此刻已经反应过来。
　　打开一条口子并不是明智之举！
　　“封印这里，封杀这里！”
　　“这里不对劲！”古皇金鴻长发飞舞，之前他的长发如瀑，黑发璀璨明亮。
　　但是如今，他竟然有一缕缕的白发在头顶，苍老而又干枯，失去的光泽。
　　并且刚刚他肌肤犹如羊脂玉膏一般白皙白净，充满了生机，但是此刻他的脸颊上竟然有了皱纹，白皙的皮肤也黄了不少。
　　他在被侵蚀，逐渐失去了以往的风采。
　　而且，此刻他神智受到了干扰，他脑海之中，总是会不由自主的冒出过往的一切！
　　“金鴻，你会回来了的吧？”
　　“金鴻，我等你哦！”
　　“金鴻，金部的未来你会负责的吧？”
　　古皇金鴻甩了甩头，甩掉脑海之中那些尘封了几千万年的记忆。
　　那些记忆就像是丢在角落里，盖上了厚厚灰尘的书页，此刻被一股诡异的力量正在一页页翻开。
　　这干扰了古皇金鴻！
　　“赶紧停手！”他猛地一声爆喝。
　　“尊上？”
　　“尊上！”
　　他耳边传来了不少人的声音，有些惊恐和担忧他。
　　“怎么了？”他疑惑道。
　　“尊上，您说停手吗？”
　　“停，我的人在下面！”古皇金鴻不由自主的冒出了一句话。
　　其实是我爱的人，但是那个爱字被他硬生生给咽下去了。
　　他说完自己都有点不可思议。
　　“这是怎么了？”古皇金鴻觉得自己开始受到影响了！
　　“它，回来了！”
　　“你们准备，好了吗？”古皇金鴻又不由自主的开口道。
　　他的话语此刻看起来已经有点胡言乱语了。
　　“我答应过你，我会回来的！”
　　“敢乱本座道心？”
　　“镇杀！”古皇金鴻爆喝一声，浑身燃烧起更加恐怖的火焰，极致的火焰让他整个人显得越发的神异了，他像是天地间的净化使者一般。
　　但是此刻的他身上竟然开始滚落下来了猩红的铁水一般，开始滚落不停，像是火山爆发了一般。
　　淮天和其他人都愣住了，直愣愣的看着古皇金鴻。
　　此刻甚至没有人敢靠近了。
　　古皇金鴻一阵失神，他忽然出现在了一条小道上，前方是一个女子的身影，那个女子背着手，像是跳跃的天鹅一般，走出轻快的步伐，显然她很开心。
　　她的手里，捏着一捧五颜六色的花，还有溅射开来的铁水。
　　这一刻的古皇金鴻就像是正常人做梦一样，根本不会去怀疑这是否合理。
　　就像是你永远不知道什么时候睡着了一样。
　　在这一刻，古皇金鴻只是跟着这个女子走。
　　他想要看清楚对方的身影，但是那个女子一直往前走。
　　他张嘴，却发现自己竟然无法发出声音，他只能跟着走。
　　又是一阵恍惚。
　　“什么时间了？”古皇金鴻猛地惊醒。
　　“停手了吗？”
　　“古皇，停了！”此刻淮天疑惑不已。
　　三十多个曾经帝道一族的长老停手了。
　　而古皇金鴻依然拽着黄金战矛，另外一端，他被绑在了黄金柱子上，但是此刻他的情况很不对劲。
　　淮天这个时候已经暗示了其他人了。
　　“停下来就好。”
　　“我会回来的。”
　　“封锁这里，立刻马上，然后层层封印这里！”
　　“别走，等等我！”古皇金鴻真实的话语之中，夹杂着一些疯言疯语！
　　其实刚刚古皇金鴻真的已经反应过来了。
　　这下面不能打开，一旦破开，就会带来无尽的灾难。
　　他刚刚一接触，一个交手，虽然没有探到底，但是他起码知道了一件事情，那就是这个地方，绝对不能去触碰了。
　　这个地方绝对不是普通生灵能够对付的。
　　然而，最巧合的事情是，此刻的他忽然神智不清了。
　　这就导致了一个麻烦，那就是此刻淮天和其他人对他的话，不见得会信了。
　　因为听听刚刚古皇金鴻都说了一些乱七八糟的话了？
　　而且，封锁这里，和人荒圣族的利益是不符的，是有冲突的。
　　因为人荒圣族还指望着要拿到九火离运。
　　他们就差那一点九火离运了，必须得拿到手。
　　所以，此刻别说古皇看起来像是神智不清说的话了，就是古皇金鴻此刻是正常的，说这番话，人荒圣族都不会答应。
　　古皇金鴻甩甩头，他刚刚又迷糊了，他跟在那个女子身后，那个女子哼着一首歌，歌声很美，很熟悉。
　　他好像听过，在哪里呢？
　　古皇金鴻使劲摇摇头，然后抬起头，他回过神来了。
　　“快啊，行动啊，封印这里啊！”古皇金鴻呵斥道。
　　“尊上？”
　　“尊上，你要不先撑住，援军马上就到了！”淮天此刻开口道。而洛尘若有所思的看向了古皇渊皇，这里有封印？

第4531章永恒净土
　　洛尘之所以看向了古皇金鴻，是因为古皇金鴻在这里待的最久，曾经守护这里时间最长。
　　洛尘知道古星上有封印，他弄阵法的时候应该是影响到了，让本来就摇摇欲坠的封印可能破开了。
　　但是洛尘此刻也醒悟过来了，这古星上，或许还有封印，封印在阻拦着古星上的东西冲出来。
　　也就是，那个红色雾气，可不仅仅是让古星上的人无法离开，还封印了古星上其他东西。
　　但是，老瞎子又是怎么回事？
　　只有老瞎子一个人可以离开？
　　而古皇渊皇很快就领悟了洛尘的意思了，但是他却摇摇头，显然他也不知道。
　　这让洛尘陷入了沉思。
　　这里如果还存在封印，那么会在哪里呢？
　　而且阵眼又会是什么？
　　镇关？
　　但是好像又不是。
　　洛尘此刻倒是想到了太子爷了，如果太子爷在的话，很快就能够找出阵眼了。
　　因为如果有封印，洛尘会想办法找出来，将其破坏掉。
　　而此刻虽然九龙无量福生符停下来了，但是人荒圣族这边的大长老已经在请援军的路上了。
　　如果是平时，天人道宫和不死一脉肯定不会插手。
　　但是于这个节骨眼上，人荒圣族会多出一位顶级生灵来说的话，必然会出手了。
　　毕竟，多一位站在他们阵营的顶级生灵，就多一分胜算！
　　所以，天人道宫才会在这个时候，暗中出手，干预之前那三人的记忆。
　　这是站在大局上的。
　　此刻在天人道宫的人荒圣族这边的一个道宫之中，人荒圣族的大长老正在抱歉一拜，静静凝听和等待。
　　那是一位圣母，非常的神圣，一些白衣垂下，笼罩着她，让她看起来格外的辉光四溢与不染凡尘。
　　她和所有人都不在同一个时空之中，她站在那里，仿佛站在过去，同时也立身在不同的空间之中。
　　她立身在一片净土之中，那里山河永固，非常神圣与洁净，就连泥土都充满了光辉！
　　这是真正的永恒净土，一方小世界，非常的珍贵，传闻当年女皇巡遍整个第一纪元，也没有找到这永恒净土。
　　而且立身在永恒净土内的人，不受当世天地的束缚与规则，并且这女子始终对于现在的人来说是八千年前的人！
　　也就是她偏离了一部分时间长河。
　　而能够拥有永恒净土，也说明了她在天人道宫内的地位绝对是超然的。
　　这是天人道宫内的一位大人物了，绝非籍籍无名。
　　“永恒净土，龙帝战甲，坠宇天弓，昊苍玄镜！”
　　“四大不弱于顶级战兵的全部集结？”女子声音空灵之中带着一丝神异，仿佛这话来自于四面八方。
　　“对的，还请圣母成全。”大长老拿出了该有的姿态。
　　“你无需对我如此姿态，你一直在我心中都是人荒圣族的大长老。”天人圣母开口道。
　　“永恒净土我可以亲自带过去。”
　　“但是，我有一句话要说。”天人道宫的圣母忽然开口道。
　　“什么话？”人荒圣族的大长老疑惑道。
　　“这话等下说。”天人圣母柔声开口道，她目光始终很清澈，十分的干净，哪怕是被她看一眼，灵魂也会被净化。
　　就连大长老此刻都惊愕住了。
　　“传闻天人道宫之所以这么多年能够算尽天下，不仅仅是因为永恒净土，更是因为天人圣母有净世之眼！”
　　“也是传说中的断因果之眼，没有想到，传闻竟然是真的！”人荒圣族大长老此刻也有些惊讶。
　　这是第一纪元一个传说。
　　世人都会沾染因果，有的人沾染的因果实在太多和太大了。
　　所以，这个时候是需要净化的。
　　净化的不是身上邪恶的气息，而是斩断因果！
　　这就很恐怖了，因果也就是逻辑，这一点和兮族有点相似，但是似乎又有点不一样。
　　不过，显然这天人圣母绝对不可小觑，毕竟涉及到了因果之事，都是十分麻烦的。
　　而她只是一道目光就可以斩断因果。
　　当然，实在太强大的因果不可能一眼就断了。
　　但是，一般的因果，只要被她看一眼就断了，这的确很恐怖。
　　所以，人荒圣族大长老才会非常的疑惑与震惊。
　　“只是你身上的些许因果罢了！”天人圣母开口道。
　　“我的眼睛可以看穿未来，看到未来的诸多景象！”天人圣母又一次开口道。
　　“我刚刚要说的是，第一，龙帝战甲只能请一节护腕出来，整套龙帝战甲不可能请出来。”
　　“不过坠宇天弓可以请出来，还有昊苍玄镜，但是这两件东西，都需要人祭祀去请。”天人圣母开口道。
　　坠宇天弓和昊苍玄镜，是第一纪元两大凶名赫赫的大杀器！
　　像是太子爷手中的那把刀，那是属于一些顶级存在曾经掌握的无敌战兵，轻易不会示人。
　　就像是现在葬龙雀被不死天王得到了一样。
　　如果不是熟悉的人，也不会去留意。
　　但是，坠宇天弓和昊苍玄镜不一样。
　　这两件东西，可以说一直就是凶名远扬。
　　人皇箭被看作是人皇的代表，也一定程度上代表了人皇的继承和传承。
　　但是真要论威力，人皇箭或许只有在人皇手中才能发挥出百分百的威力。
　　而坠宇天弓和昊苍玄镜则不是，这两件东西，在任何人手里，可能都会发挥出百分百的战力和威势。
　　而且论杀伐数量，也就是杀生数量，这两件战兵，绝对是第一纪元首屈一指的战兵了。
　　不知道多少人是死在了这两件战兵下的，也不知道灭族了多少个族群了。
　　以至于，后面要动用这两件战兵，必须让活人去祭祀，去献祭，不然根本无法请动。
　　这就是刚刚天人圣母为什么要特别提及献祭一事。
　　战兵杀到需要活人祭祀了，足以可就战兵已经到了何种地步了？
　　“我已经准备好了人，随时可以献祭！”大长老抱拳一拜。
　　“那就说最后一件事吧。”天人圣母开口道。
　　“我之前已经卜算过了。”“此去，十死无生！”

第4532章凶兵复苏
　　十死无生！
　　这就是天人圣母的卜算！
　　对于天人圣母的卜算，自然是不用去怀疑的，毕竟天人圣母号称同样能够通晓未来，趋吉避祸的。
　　这是一种大本领，能够演算未来。
　　当然，她的演算未来的能力肯定不如天人道主。
　　她推演的未来肯定有一个时间的限制，不可能太长，比如一个纪元那么长！
　　但是，推算眼前和眼下的时间是没问题的，当然，她也不是时刻都推算，这同样有些限制。
　　但是即便如此，这已经非常恐怖和了不起了。
　　毕竟那是未来，还没有发生，所以他们还有更改的机会。
　　而人荒圣族的大长老身穿白袍，他身躯伟岸，白发苍苍，却看起来十分的年轻，充满了朝气。
　　“连我也不例外吗？”人荒圣族大长老开口道。
　　天人圣母没有开口，而是闭上眼睛，许久之后，她缓缓点点头！
　　“明白了，既然你这么说，自然是没有更改的办法了？”
　　“唯一更改的办法就是不去！”天人圣母开口道，眼眸之中有无上的纯净流淌。
　　“去必死！”天人圣母提醒道。
　　“圣母可否推算那古星上，到底有什么？”人荒圣族的大长老蹙眉道，他必须去，毕竟人荒圣族的大业需要他。
　　“推算不出！”天人圣母微微摇头，她也很奇怪，甚至感到了惊诧。
　　因为那古星上的一切她都无法推算！
　　“就像是一堵墙，漆黑的一堵墙，看之不见，即便是我的净化之眼也无法看穿，又像是漆黑的深渊，什么也没有，什么也无法看到。”
　　“这是第一次出现这种情况。”天人圣母解释道，她对于这种情况感到了疑惑与诧异。
　　显然，她不是没有卜算过，但是很奇怪，她没有卜算成功。
　　“若是前进，必将粉身碎骨！”
　　“但为了人荒圣族，为了第一纪元，人荒圣族会想当年攻打归墟一般，作为先锋，人荒圣族无惧任何挑战！”
　　“我，愿意赴死！”人荒圣族长老摹地开口道，声音铿锵有力，贯彻天地间震动星辰。
　　而净土内的圣母这一刻也似乎被大长老的这幅豪情壮志所感染了一般，纯净的眼中竟然多了一抹战意与激动。
　　“那就献祭吧，拼一把。”天人圣母此刻竟然对着人荒圣族的大长老抱拳一拜。
　　“也许历史不会记住你，但是我一定会，记住你！”天人圣母柔声开口道。
　　而大长老一挥手，一甩袖袍，大步流星的向外走去。
　　走出这里，外面是极高的大殿，顺着一台台阶梯看下去，在下方，笔直的站着人荒圣族的人！
　　这些人一眼看去，竟然密密麻麻的看不到尽头，显然这绝不是一个小数目！
　　“身可死，意必存！”“今日，本座在此，恭请诸位慷慨赴死，完成我人荒圣族大业，诸位的名字，我已经刻在了人荒圣族的功德碑上了，这碑在大业成时，必然让每一个第一纪元之人
　　膜拜！”
　　“请储君，上路！”大长老此刻弯腰，深深抱拳一拜。
　　他的这番话一出，人荒圣族那些人一个个的摹地转身了。
　　在远处的漆黑星空之中，那深邃的黑暗之中，似乎有着什么。
　　人荒圣族第一个人走上了远处的祭坛！
　　祭坛很高，下方是深渊，像是天坑。
　　人荒圣族第一个人，竟然直接跳了下去！
　　噗嗤！
　　很奇怪，他跳了下去，但是竟然摔死了。
　　身子砸在了古老繁复的花纹石头地板上，溅起的鲜血染红了这里。
　　而后第二个人，第三个人，一个接着一个。
　　而那漆黑的宇宙黑暗之中，随着人荒圣族的人，越来越多的赴死之后在那黑暗之中，终于有一丝不一样了。
　　在那里，开始弥漫开来了一股杀气，起初这杀气还是很淡，还是很平静。
　　但是，很快，这杀气逐渐开始浓烈起来了，且伴随着一股不可摧毁的意志一起冲了古来。
　　那股杀气一出，就是人荒圣族那些已经准备好了慷慨赴死的人，此刻都被吓了一跳。
　　“活的？”此刻的大长老也微微一愣。
　　看向了宇宙深处的黑暗之中。
　　“它已经有灵，当世不可匹敌！”天人圣母缓缓走了出来。
　　当然，她还是置身在永恒净土之中。
　　如果大长老坚持要去，她也必须跟着一起去。
　　这是天人道宫的命令，她必须遵守，哪怕是她知道，这一去，十死无生。
　　不过未来的事情，谁又说的清楚呢？
　　而人荒圣族的大长老凝神看向了宇宙深处的黑暗之中，杀气和可怕的意志就是那里传来的。
　　仿佛一头嗜血的荒古凶兽要被激活和苏醒了。
　　“将其复苏，必须见血，必须饮血！”天人圣母此刻再次呢喃道。
　　下一刻，随着人献祭发越来越多。
　　那漆黑的黑暗之中，终于出现了一抹暗红，就像是一只眼睛，忽然睁开了一般。
　　仅一瞬间，恐怖的杀机让四周的宇宙竟然出现了蛛丝网的裂痕。
　　而那猩红的光芒之中，终于看清楚了，一张巨大的天弓横陈在那里。
　　天弓像是某种神金浇筑而成，但是又有天地神木的纹路，又像是某种神树的躯干做成的，充满了某种伟力，让天地无法承受。
　　就连大长老也十分惊愕，他虽然听闻过此弓，但是却一直没有亲眼见过。
　　“不谈更远的战斗，当年归墟一战，此弓便射杀了十八古王！”
　　“所以坠宇天弓，又被称为陨皇天弓！”天人圣母开口道。“的确可怕，单凭杀气竟然能够将虚空震碎！”人荒圣族大长老开口道，因为要知道，这可是一张弓，并非真正的生灵，然而它居然在主动释放杀气，且杀气惊人
　　，覆盖整个宇宙了！
　　难怪此弓号称天下第一凶兵！
　　大长老已经得到了消息，古星很难破开其防御和打开其内的禁制。
　　但是，有了此弓的加持，大长老相信，应该能够破开古星。
　　大长老双目期待的看着逐渐复苏的坠宇天弓！只要能够破开古星，那一切就好办了！

第4533章屏障
　　鲜血还在继续刺激。
　　但是这个地方已经沸腾和燃烧起来了，宇宙深处，覆盖了起码超过了一个本星系团那样庞大的光芒，还在不停的扩散。
　　那是第二层光芒，第一层光芒早就点亮了整个宇宙了，十分的可怕。
　　猩红色的光芒之中，杀气越发的沸腾了，无数嘶吼和哀嚎在宇宙之中响起。
　　下一刻，有人甚至出现了幻觉，竟然看到了无数尸体组成的恒星，那恒星竟然像是心脏一样跳动着。
　　尸体组成一颗恒星，这很夸张，但是却又很真实。
　　因为这张天弓射杀的生灵又何止这一点？
　　天弓在抖动，整个宇宙早就被染红了，或许只要一箭，就可以破开整个古星了。
　　而另外一个宇宙当中，同样有人荒圣族的人在用活人祭祀，在死去。
　　鲜血飞溅不已，同时在那漆黑的黑暗之中，无数张草纸贴着一面镜子。
　　那镜子很可怕，被无数张草纸贴着，仿佛不能见光一样。
　　此刻那些草纸竟然仿佛在吸收鲜血，然后变得开始鲜红起来了。
　　而那镜子这一刻也像是受到了刺激一般，正在抖动。
　　甚至可以看到，巨大的镜子当中，有一只手伸了出来，手的形状很恐怖，但是似乎被那草纸给遮挡住了。
　　不过，显然这镜子内似乎隐藏或者封印着什么可怕的东西。
　　不知道多少人荒圣族的人用生命在献祭，当然也不全是。
　　因为人荒圣族抓来了被他们庇护的三个小部族。
　　这三个部族每个部族起码有百亿人口！
　　所以，虽然人荒圣族带头献祭了，但是真正的主力其实是被迫献祭的这三个小部落。
　　这三个小部落既然是人荒圣族圈养的，自然就没有反抗的余地了。
　　鲜血越来越多，两件凶兵复苏的也越来越恐怖了。
　　同时，在不死一脉那边，也有一个男子被请出来了，他是一尊王，目光如电，划破长空。
　　在他背后，有一条大的龙，那龙十分的可怕狰狞不已。
　　如果仔细看去，和九龙无量福生符那雷霆聚集形成的龙是一模一样的。
　　但是下一刻，仔细看去，在那龙的心脏位置，是一截护腕，护腕流淌无上妖力，盖世无匹，机会每一缕气息都能够洞穿诸天，让万灵臣服！
　　此刻龙像是幻化而出的，但是却无比真实！
　　这是龙帝战甲其中之一的护腕！
　　永恒净土，龙帝战甲，还有坠宇天弓，以及昊苍玄镜。
　　四大战兵这一刻都被请出了，正在做着准备。
　　而另外一边，古皇金鴻此刻再次迷糊了。
　　“我会回来的。”
　　“我答应你！”
　　“我的部族，我会守护的！”
　　“离开这里，快，封锁这里！”古皇金鴻抖动手中的战矛，他神智时而清醒，时而迷糊！
　　“走啊，还愣着干什么？”他在怒喝，因为他发现，黄金人族的人，始终没有动静，还站在那里，静静的看着他。
　　同时淮天也没有打算离去，而是在和那三十个曾经帝道一族的长老交代着什么。
　　似乎他们打算进行第二轮动手了。
　　“淮天，你们准备做什么？”古皇金鴻眼中杀意沸腾。
　　“自然是救尊上！”淮天开口道。
　　“我的话，你听不懂，本座说了，不能动这里分毫！”古皇金鴻此刻抖动战矛，但是他无法将黄金战矛拔出来，他只能扭头看着所有人。
　　“古皇，您神智有些不清了，我们不能弃你不顾！”淮天又一次开口道。
　　“本座神智不清？”
　　“淮天，你找死么？”
　　“本座再说一次，立刻离开这里，封锁这里的一切！”
　　但是依然没有人动，依然没有人哪怕是动一步，所有人都看着古皇金鴻。
　　包括黄金人族的人。
　　这一幕把古皇金鴻直接给气疯了。
　　他才刚刚被深陷这里，失去了自由，结果这些人就敢抗命了？
　　这些人就敢把他的话当耳边风了？
　　“你们敢抗命？”古皇金鴻气息炸裂了。
　　“古皇，您先别说话，我们先救你出来。”此刻有黄金人族的人低声开口道。
　　“你找死？”
　　“本座的命令是什么？”古皇金鴻更加愤怒了。
　　“古皇阁下，您需要休息与救援，我们已经商量好了，等下攻击另外一个地方，为你缓解压力！”淮天开口道。
　　“淮天，你是不是以为我死定了？”
　　“所以，我无法对你此刻的行为进行报复了？”古皇金鴻威胁道。
　　“若是救古皇阁下，会被古皇阁下报复的话，淮天依然会坚定的选择救古皇阁下！”淮天的话说的无比真诚。
　　当然，他实际上是的目的还是九火离运。
　　不过他说的这么认真，黄金人族那边的人此刻也都相信了。
　　黄金人族的人，之所以不听古皇金鴻的话，是因为刚刚古皇金鴻神智不清的那一段时间。
　　淮天去给黄金人族几个领头的人商量过了。
　　“你们这个时候肯定要救古皇金鴻，不然就太让人失望了。”
　　“古皇现在神智不清，他说什么都不要相信，救下他，等他清醒过来了再说。”
　　“他现在的命令你们不觉得有问题吗，我们是来干什么的？”
　　“如果我们撤走了，还封印了，难道就让下面黄金人族的大军去死吗？”
　　“是，我们人荒圣族做的不对，所以我的良心更加不答应，不救出他们，我这一辈子都会寝食难安的！”淮天不断说着这些话。
　　这些话有问题吗？
　　反而是古皇金鴻现在神智不清，说出的话让人怀疑。
　　毕竟叫所有人离开，然后还要封印这里，怎么听这番话，怎么都觉得有些离谱。
　　但是古皇金鴻对于局势的判断肯定是对的，他已经明白了，下面的东西出不来才是好事！
　　一旦下面的东西出来了，必将天翻地覆！
　　下面的东西，最好的永久镇封！
　　然而，此刻没有人相信他的话了。
　　因为他的确神智不清，会说出一些胡言乱语来了。
　　但是古皇金鴻不知道，且就算是知道，现在也没有时间去解释了！“绝对不能再继续攻击这里了，千万不能把这里弄开了，这是一个屏障，一个封印，明白吗？”

第4534章疯狂决定
　　古皇金鴻尽力说出这番话，四周宇宙深空很安静。
　　古皇金鴻一只手拽着黄金战矛，一只手拽着金色链子，同时他整个人感觉背负了一个大世，又感觉只是背负了一具尸体。
　　黄金人族和人荒圣族的人都看着他，许多人露出了担忧之色，不少人露出那种疑惑的表情。
　　古皇金鴻显然已经被迷惑了，心智混乱了，否则怎么会说出这种胡话？
　　没有人相信他，就连黄金人族的人此刻也不相信了。
　　此刻的古皇金鴻怒了。
　　他也看出来了，但是此刻的他被困在了这个空间之中，无法做出什么太大的动作。
　　“你们，真该死！”古皇金鴻不知道是气的还是威胁道。
　　而后，他摹地将目光看向了古皇渊皇那边。
　　“他们疯了，难道你也疯了？”古皇金鴻大声质问道。
　　然而，下一刻，他双目失去了神采一般，然后又呢喃着开口道。
　　“你骗我，你没有回来！”
　　“为什么？”
　　“我一直在等你啊。”他又这样开口道。
　　这种情况，其实真不怪黄金人族不信他，换谁来估计都不会信古皇金鴻的话了。
　　谁也不知道他此刻到底哪句话是真实的，哪句话是假的！
　　“这里必将尸山血海！”
　　“你们所有人都会死！”古皇金鴻又忽然面色狰狞的开口道。
　　前一刻他还无限悲伤，而今又面色狰狞了，让人疑惑。
　　但是古皇渊皇其实是相信古皇金鴻的。
　　他看向了洛尘，毕竟他已经站在洛尘这边了，这种事情，自然还是要遵照帝道一族老祖的意思。
　　“他在胡言乱语了。”洛尘轻描淡写的开口道。
　　而此刻，古皇金鴻刚好再次清醒，刚好听到了这句话！
　　“你是故意的！”
　　“你知道我没有胡言乱语！”
　　“望乡！”古皇金鴻怒吼道。
　　“黄金人族还不赶紧救人，难道要眼睁睁看着你们的古皇也疯狂吗？”洛尘一副义愤填膺的样子。
　　古皇金鴻彻底气炸了，没有人相信他，人荒圣族，甚至黄金人族。
　　而此刻帝道一族老祖还落井下石，污蔑他！
　　“本座没疯，你要清楚，这样做的后果是不是你能够承担的！”古皇金鴻爆喝。
　　“还不去救人？”洛尘依然一副无所谓的样子，但是话语里尽显真诚。
　　“黄金人族的人安心救人，我们帝道一族不一样，我们不屑落井下石！”洛尘又补充道。
　　“老祖我看他印堂发黑，是大凶之兆，宜及早化解才是正事！”洛尘又补充道。
　　而此刻的古皇金鴻面色狰狞扭曲，从牙缝里又挤出来了一些字。
　　“望！”
　　“乡……”
　　他此刻在挣扎，在抗拒一般，但是似乎还是没有多大作用。
　　此刻的他清醒的那一瞬间，他忽然感觉自己想通了。
　　那就是，从头到尾，帝道一族，或者说这位老祖就是在奔着这古星上的恐怖而来的。
　　这老祖是希望天下大乱，是希望黄金人族和人荒圣族都卷入与古星恐怖当中去。
　　古皇金鴻这么一想，瞬间全想明白了。
　　而且帝道一族老祖亲临，说明这古星的恐怖绝对不一般，甚至最终会难以收拾。
　　但是之前，他自己犯错了，他太冲动了。
　　他之前自己把九火山给扔了进去，导致九火离运也丢进古星了。
　　这样一来，人荒圣族势必会不顾一切的冲击古星。
　　古星本身肯定是有封印的，封印下面的东西出不来，人荒圣族又必须拿到九火离运。
　　这意味着，人荒圣族会不顾一切的打开封印。
　　想到这里，古皇金鴻忽然涌起无尽的后悔与自责，因为他没有想到，事
　　情会发展到这一步。
　　如果他没有把九火山丢进去的话，事情或许还有回旋的余地。
　　而如今，他自己一手筑成了大错，并且这个大错会酿成滔天的大祸！
　　古皇金鴻想到这里，不由得露出了一抹苦笑。
　　他还是掉进坑里了，他已经足够谨慎了，结果最终真相居然是这样。
　　而他也明白，帝道一族老祖一直在等，一直在关键的时候，只需要四两拨千斤一般，轻轻一个波动，就会推到事情的发展！
　　就像是现在一样，谁会相信他？
　　渊皇！
　　但是渊皇显然被洛尘授意了，不会替他说话！
　　此刻的古皇金鴻在下定决心了，今天就是拼着死去，他也一定要阻拦有人打开这里的封印！
　　“望乡！”他又莫名其妙的喊出这句话。
　　但是此刻的他眉心忽然再次亮起来了。
　　他的眉心亮起五彩的光芒，那里像是在吞吐出无上伟力一般，他口中念念有词！
　　“与天同体，与道为伴，金是金天，金是金地，金尊万物，万物为金……”
　　这像是某种古老的咒语，随着他的念动，他的身上此刻开始出现字符了。
　　苍劲有力的字符像是某种古老的神秘力量，十分的久远。
　　在金鴻的全身，那金色的字符绽放光芒，看起来古老玄奥。
　　洛尘目光一下子就被吸引了过去，好奇的看着古皇金鴻。
　　这些符文，洛尘见过，在五行部的禁地内，尤其是金部那边，他曾见到过太多这样的符文了。
　　所以古皇金鴻，和五行部的金部肯定是有关联的？
　　那些古老的字符洛尘曾经询问过金部，金部的意思是可能和曾经至高顶级有关系。
　　此刻随着古皇金鴻的念咒，整个宇宙都开始浮现出来了金色的古老符文了。
　　整个宇宙在这一刻瞬间开始变得不一样了，而且金色汪洋和余下的三根黄金天柱也开始不一样了。
　　尤其是黄金天柱，本身就是五行部金部的东西。
　　这一刻被古皇金鴻催动，更是得心应手一般。
　　这一刻的古皇金鴻眼中闪过了一丝犹豫！
　　也在这个时候，淮天不管三七二十一，已经让那三十多位长老再次在另外一个方向，再次使用九龙无量福生符攻击古星了。古皇金鴻看了一眼四周所有人，他眼中的确挣扎过，但是他心头一横，一咬牙，他还是最终做了一个疯狂的决定！

第4535章阻拦灾祸
　　“诸天之金，皆听吾令，自毁宇宙，堕入尘埃，以金之力，永封天地！”古皇金鴻呢喃道。
　　这一刻，另外三根黄金天柱，忽然一瞬间消失了。
　　出现的时候，已经在这个宇宙的四极之中的三极之点了。
　　宇宙之中无数星辰内的金属，不管是岩石星球，还是气态星球，哪怕是恒星内的金属，都在涌动了。
　　这个景象很吓人，一颗颗正在核聚变的恒星，其恒星内，竟然伸出了一只大手，那大手竟然从等离子态硬生生强行蜕变成了固态，变了金属！
　　然后化作了一个巨大的金属人，那巨大的金属人仔细看去，竟然是古皇金鴻的样子！
　　而岩石星球内，就不用提了，也是所有的金属汇聚在一起，然后组成了一个巨大的金属人。
　　同样还是古皇金鴻的样子。
　　整个宇宙的星辰生态环境开始崩塌了，变得不一样了，同时整个宇宙在开始崩塌了。
　　三根黄金天柱裹挟无尽的威能，竟然在摧毁宇宙，从三极开始，整个宇宙都在收缩崩塌。
　　要不是其中一根黄金柱子要定住古皇金鴻本身，怕是此刻是四极开始崩塌了。
　　古皇金鴻下定了决心，既然无法封锁古星。
　　那干脆崩塌整个宇宙，以黄金之力封印整个宇宙，把整个宇宙浓缩变成一粒尘埃。
　　然后将其封印住以后，丢进一个古老的大宇宙之中。
　　这样一来，宇宙之中的一粒尘埃，不出意外的话，将永远不会被人寻到。
　　这种做法，搞不好，就是顶级生灵都无法寻到。
　　这就是古皇金鴻的想法，他干脆带着所有人一起被封印和死去算了！
　　这个做法，不得不说是足够明智和果断的。
　　毕竟古星上的封印一旦被打破，那么就不是一个宇宙的事情了。
　　但是即便如此，宇宙崩塌的速度其实也是很快的。
　　这一刻，古皇渊皇似乎感觉到了一丝不对劲。
　　洛尘也感到了一丝不对劲。
　　不过这一丝不对劲，很快不忽略了。
　　因为此刻古皇金鴻身上燃烧起无尽的符文，冲击向宇宙深处，从头到脚，他贯穿了宇宙一般。
　　他这里闹出的动静越大，寻常人就越难发现他实际在做什么。
　　而黄金天柱消失虽然会引起怀疑，但是所有人都以为是古皇金鴻在挣扎，想要挣脱这里。
　　这一刻，古皇金鴻真的成功的隐瞒了所有人，实现了声东击西！
　　他异常的愤怒，同时也足够狠辣！
　　但是他越是这样不惜一切的保护黄金人族，他内心深处就越是有个像是黑洞一样的缺口，那里充满了愧疚。
　　金色的古老符文飞舞，像是无疆的广阔天地，像是万世之力，此刻全都集中爆发了。
　　那光芒是那样的璀璨与耀眼。
　　然而，古皇金鴻的视线再次模糊了。
　　他再次看到了那个女子，背着手，手里拿着一捧采的野花，红的，蓝的，紫的，白的，各色争奇斗艳，看起来很璀璨与美丽。
　　那种视觉带给他很舒适的感觉，就像是那个女子带给他的感觉一样。
　　女子走在前面，一蹦一跳的，很开心，他跟在后面，在羊肠小径上，四周风一吹，那是一个美好的下午！
　　古皇金鴻就那样跟着，女子始终不曾回头，他始终一言不发！
　　他跟着跟着，泪水滴落！
　　金色的泪水滴落，让古皇金鴻猛地一惊。
　　他看着滴落在他手背上的金色泪滴，然后看看手中的黄金战矛，他又清醒了。
　　此刻的他内心有一股无限的悲伤！
　　古皇金鴻不禁在问，他到底怎么了？
　　“什么邪魔乱本皇道心？”
　　“灭！”他摹地怒吼，身上的气焰燃烧，再次无敌，古皇的气息一波接着一波，同时他这一次不在注意了，他已经开始无差别攻击了！
　　轰隆！
　　可怕的金芒轰击向四面八方，任何一个方向。
　　铿锵！
　　一道金光绚烂无匹，犹如天刀，力劈下来，又像是一片绚烂的虹彩，十分的强劲，威力足以瞬杀至尊！
　　而且直接就冲着洛尘他们这边来了！
　　叮当！
　　古皇渊皇屈指一弹，笼罩而来的漫天金芒瞬间消散。
　　但是，古皇渊皇可以轻描淡写的击退古皇金鴻的无差别攻击，不代表其他人可以。
　　有一个方向，一群人荒圣族的人，连反应的机会都没有，瞬间被金芒搅成了碎肉，鲜血与肉片弥漫在宇宙之中。
　　而另外一个方向，哪怕是黄金人族的人也没有逃过这个命运！
　　黄金人族起码一千五百人，瞬间同样被金芒搅成了碎肉，金芒袭来，犹如天刀般锋利！
　　余下的不少人瞬间拉开距离，逃离了出去。
　　淮天则是一甩袖袍，他同样挡下了古皇金鴻的金芒绽放！
　　古皇金鴻此刻被压制了，无法发挥出古皇该有的威势，否则刚刚那一击，必将天翻地覆。
　　而且他还是在故意吸引人注意力，他的主要力量一半在抵挡不被古星吸进去。
　　还有一半则是在封印整个宇宙。
　　他此刻的无差别攻击，再次把所有人的注意力牢牢集中在他身上了。
　　古皇其实很可怕。
　　要知道，这是古皇此刻在神志不清的情况下，依然还能够做出对局势的准确判断，以及做出应对的策略！
　　换做一般人，此刻已经彻底迷失了自我了。
　　“他疯了！”
　　“古皇真的疯了！”
　　“你们现在明白了？”淮天也对着黄金人族的人质问道。
　　这一刻，就是白衣女子都有些不相信古皇金鴻了。
　　她此刻已经再次靠近了，头顶的镜子转动，流淌出神秘莫测的光泽，接着那一道光芒冲向了古皇金鴻！
　　这是一种可以定住人心神的力量，也可以净化一切。
　　然而，古皇金鴻狠狠的看了一眼白衣女子，然后他朝着光芒冲来的方向猛地吹了一口气。
　　轰隆！
　　空间崩塌，让光芒四散，他拒绝了白衣女子的帮助！
　　“走！”古皇金鴻又一次开口道。
　　“望乡！”他又一次吐出这番话。
　　然后他很清楚，只要他再撑一时半会，等整个宇宙彻地开始崩塌，那么他就成功了。
　　用四根黄金天柱，并且以他自身死亡为代价，彻底封印整个宇宙！他要阻拦这场灾祸！

第4536章恐怖兵威
　　这片宇宙正在波动，边缘开始坍塌了。
　　宇宙本身是有限无界的，但是这一刻，这片宇宙的异样最终还是被探查到了。
　　人荒圣族的王！
　　此刻人荒圣族一位气息无匹的王，横立在这片宇宙当中，他感知力极其强大，并且处于一片古老的阵法当中。
　　这一刻，黄金天柱压缩宇宙，令宇宙崩塌的气息，被他精确的捕捉到了，而后他一步踏出，然后就看到了。
　　万千光芒在倒卷，或者说所有光芒都在消失，宇在消失，仿若静止了，宙在崩塌，如同塌陷。
　　而且速度极快，甚至超越光速，所以光都无法逃逸，只有黑暗袭来，根本看不清楚。
　　但是那可怕的力量真的十分恐怖，犹如大寂灭发生一般。
　　那尊王很快做出了判断，他本身就是在宇宙边荒，一直在监察这片古老宇宙。
　　他回到了阵法之中，迅速把消息传递了出去。
　　而另外一边的人荒圣族大长老，很快就收到了消息。
　　“宇宙崩塌？”
　　“有人对那片宇宙下手了？”大长老很诧异，略微震惊。
　　因为正常来说，不会无缘无故的毁灭一片宇宙。
　　虽然没有基因枷锁的年代，大家动不动就炸毁一片宇宙，不过只是炸死生灵。
　　无论是那个年代，还是这个时代，都不允许直接消亡宇宙。
　　除非的迫不得已的大战！
　　但是这个迫不得已显然是需要考量的，否则一定会被追责的。
　　而如今，有人居然直接对宇宙下手？
　　“坏了，或许是帝道一族发现了我们用九火离运的目的了，现在要封锁甚至崩塌整片宇宙了！”大长老身边一个年轻男子开口道。
　　“或许是这样，或许不是这样，但是，无论是哪一种结果，这个节骨眼上，谁敢崩塌整片宇宙，谁就得死！”大长老声音低沉，但是却饱含杀气！
　　“昊苍玄镜复苏的怎么样了？”大长老问道。
　　昊苍玄镜不在这片宇宙，因为这片宇宙之中有坠宇天弓，两件大杀器复苏的时候很容易互相抢夺。
　　而且两件大杀器共同出现，很容易引起气机碰撞，引发难以想象的后果。
　　所以两件大杀器都是分开在不同的宇宙复苏的。
　　“还需要一点时间才能完全复苏！”
　　“来不及了，直接动手吧，否则那片宇宙崩塌，被封印了，到时候什么都晚了！”
　　“打出去！”大长老开口道！
　　“现在吗？”年轻的人荒圣族之人惊愕道。
　　“立刻！”大长老一挥袖袍！
　　事态非常紧急，必须立刻动手！
　　“打出去，破坏掉宇宙的崩塌，同时立刻准备进攻！”大长老又一次开口道，非常果断。
　　不管是帝道一族，还是黄金人族，这一刻谁敢阻拦，杀谁！
　　大长老的杀气弥漫向了另外一片宇宙，另外一片宇宙早就已经沸腾了。
　　这里有嘶吼的冤魂，无数的凄厉的声音在惨叫。
　　四周黑暗浓郁成了玄色，围绕着一面巨大的镜子，镜子看起来非常的古朴，大气，甚至太远看过去，会觉得，那面镜子，就像是一只眼睛？
　　镜子像是宇宙竖着的一只眼睛，绽放无量光芒，蕴含无上伟力！
　　哪怕只是泄露的丝毫气息，也仿佛在毁灭一个大世界，然后造就一个大世界，毁灭与新生来回切换。
　　万灵震颤，宇宙在波动，无法承受昊苍玄镜的恐怖威能。
　　而且有传言，昊苍玄镜的确是某个天的眼睛。
　　这是天的眼睛，诞生于自然之中，属于先天至宝，被后人发现后加以利用，成了天地间凶名赫赫的大杀器！
　　这一刻，昊苍玄镜还有最后一部分没有复苏，一旦复苏，别说这片宇宙了，大半个第一纪元估计都会知晓。
　　闹出的动静，或许会像大船那样恐怖！
　　不过，即便最后一部分没有复苏，此刻它散发的威压也足以惊诧宇宙，撼动寰宇八方，威震天上地下！
　　而此刻有人再次献祭，并且通过生命力的献祭，催动昊苍玄镜要发动攻击了！
　　昊苍玄镜连一丝震动都没有，只是轻微的绽放光芒，已经对准了古星所在的宇宙。
　　顷刻间而已，一股莫大的恐怖威压袭来，无边无际，杀机弥漫开来，一瞬间覆盖和充斥着整个宇宙！
　　“什么东西？”冥夜脸色瞬间一变，他感受到了莫大的危机，第一时间一步踏出，将洛尘等人护住。
　　哪怕是有黄金汪洋包裹，已经抵御了九成九的杀气了，冥夜依然感应到了莫大的杀机，可见这杀机之恐怖了。
　　而不仅是冥夜，这片宇宙当中，其他人此刻顿时心惊肉跳，浑身汗毛都竖起来了，像是被什么恐怖存在盯上了。
　　许多人呼吸急促，心脏怦怦直跳，有的人甚至呼吸困难起来，感到了莫大的危机。
　　黄金人族也好，人荒圣族也好，此刻都互相看向了宇宙的四周。
　　这股恐怖的杀机不来自古星，也不来自于古皇金鴻，反而是来自于宇宙的四面八方。
　　他们在搜寻，是什么让他们有如此心惊胆战的反应？
　　“昊苍玄镜？”古皇渊皇的脸色也忽然变得严肃起来了。
　　洛尘其实也感应到了，不过洛尘相对于要淡定一些，毕竟洛尘接触过的顶级算是比较多了。
　　而这股气息和顶级相仿，当然，这是指气息上的相似，并不是实力上的相仿。
　　不过这股气息的确令人不安，像是被什么东西窥探瞄准了一般。
　　而听到古皇渊皇这么说，显然古皇渊皇是知道的。
　　“这应该是人荒圣族的手笔，这个地方或许将不平静了，可能会爆发大战。”古皇渊皇开口道。
　　他这是故意提醒洛尘，要不要离去？
　　因为这个地方不会再平静了。
　　危险系数显然正在直线上升！
　　毕竟九火离运如果和顶级生灵有关，那么人荒圣族势必会无比疯狂！
　　但是洛尘却像是没有听到一样，依然稳坐在古老的王座上。
　　而古皇金鴻这一刻也感受到了，甚至昊苍玄镜让他瞬间清醒了，一下子恢复了所有神智！他陡然睁开眼睛，眼中金芒四射，照耀宇宙！

第4537章纯正神力
　　极致的杀气在古皇金鴻眼中逐渐凝为实质，最终，他的目光所及之处，竟然浮现出来了一杆杆黄金战矛！
　　黄金战矛同样凶威滔天，犹如神力加持过一般，通体流光溢彩，绽放神圣光芒与无尽力量。
　　密密麻麻的战矛蓄势待发，犹如神箭，又像是圣枪，有洞穿一切之势。
　　而且这个时候，三根黄金天柱这一刻也在震动，有无上神力在天柱内喷涌而出。
　　神力如汪洋一般，颠覆一切，这是一股股纯正的神力，十分让人惊讶！
　　或者说这就是原始神力，神力流淌而出，弥漫开来，与昊苍玄镜弥漫而来的杀机顿时针尖对麦撞上了！
　　滔滔不绝，像是诸天之神这一刻被唤醒了一般，有着无尽的盖世伟力，要针对昊苍玄镜。
　　洛尘这一次终于露出了一丝讶然之色，不是因为黄金天柱的无上伟力，而是这纯正的神力！
　　这神力，比第三纪元那神道纪元的神力还要恐怖与纯正。
　　这股神力仿佛是万神之祖，像是天下神力真正的源泉。
　　洛尘一下子就想到了五行部的五大顶级生灵！
　　难道这五位先天神灵？
　　并非是人族？
　　难怪后世五行会是先天神灵，因为不管五行部那五位到底是人还是进化成了神，又或者别的形态，但是最终，这和神有关系了！
　　不过洛尘也疑惑，会不会是五大顶级生灵死后，最终被世人所敬拜，然后有了灵，在愿力的加持下，最终形成了神灵？
　　就像是现在一样？
　　但是这突如其来的神力让人惊愕，并且是纯正的金之神力！
　　滔滔的金之神力异常恐怖，瞬间覆盖整个宇宙。
　　这一刻，黄金汪洋开始不受控制了，被神力一刺激，像是也苏醒了某种强大的力量，逐渐变成了黄金天柱那样的战兵，而非黄金人族之物了一般！
　　这一刻，黄金汪洋竟然主动分出一部分，然后在虚空之中流淌到了古皇金鴻的身边，攀附在古皇金鴻的身上，最终覆盖他全身，最终形成了一副战甲！
　　古皇金鴻的气息再次攀升上了一个新的高度，力量更加恐怖了！
　　这一刻的他，左手黄金战矛，右手黄金神链，连接着黄金天柱，他傲立虚空，哪怕是背负尸体，依然没有能够压的他弯腰。
　　他杀意沸腾到了极致，正在觉醒体内某种力量。
　　黄金天柱这一刻宣泄的神力也的确开始冲击整个宇宙了。
　　整片宇宙这一刻有点一块破布，在狂风之中不停的抖动，被吹的猎猎作响，完全不能自主！
　　那是两股非常恐怖的气息在碰撞！
　　黄金天柱神力与昊苍玄镜无上杀气！
　　洛尘眼中对黄金天柱有着炽热的光芒，无疑，这一件至宝有着极高的研究价值！
　　轰隆！
　　来了！
　　还没有彻底打出那一击，就感觉到了，整片宇宙都在摇晃，引力波不停的震荡，整片宇宙就像是地震了一般不停的动荡！
　　而之前，那些金属法身的古皇金鴻，此刻竟然在宇宙边荒，组成了一道黄金城墙，绵延无尽。
　　古皇黄金长城！
　　昊苍玄镜的杀气腾腾，沸腾而来！
　　嗡！
　　像是两个宇宙在碰撞，仅一瞬间，数之不尽的星辰瞬间崩碎，化作了尘埃，黑洞在湮灭，爆炸，然后又聚集，时间在这一刻静止了，停止住了！
　　而宇宙边荒之中，那是一尊巨大的黄金巨人，不，那是一尊金身，无比巨大，太过伟岸了，真正的顶天立地！
　　古皇金鴻的金身，这一刻他肩扛黄金天柱，手持另外一杆黄金聚集的黄金战矛。
　　“尽可来战，势必杀的你们尸山血海，血流成河！”
　　“本座，古皇，金鴻谁敢一战？”古皇金鴻的金身傲立宇宙边荒，气压宇宙，寰宇无敌！
　　轰隆！
　　回应古皇金鴻的是极致的杀机，而后是一道浓烈到了极致的光芒！
　　那光芒无尽，像是从时间之外，从天地之外，甚至是大道之外而来一般，充满了不可思议的力量！
　　轰隆！
　　滔滔神力流淌，黄金汪洋翻腾，吞灭一切，古皇金鴻一枪横扫，与那光芒交锋了！
　　那个地方瞬间明亮了，遮掩了一切，犹如亿万中子星爆炸，产生的能量已经不可估算了，整片宇宙都像是水一样在晃动！
　　虚空被撕裂的千疮百孔，而后又被虚空填满了，接着又被撕裂，周而复始！
　　这种级别的对战太可怕了，哪怕是之前古皇立命和麒麟骑士都没有打出这种宇宙崩碎的效果！
　　这才是真正的生死之战，古皇金鴻气概无敌，哪怕是他被困在了古星的边缘，但是他依然打出了盖世一击！
　　席卷一切的力量爆发了，明亮之后是黑暗，黑暗之后又能够看到光芒了，汪洋般的神力早倒卷，在横飞！
　　哗啦！
　　这一刻，旁边帝道一族的宇宙，此刻都受到了波及了。
　　无数人抬头看向了天空，看向了宇宙深处，一缕缕，一道道金色的神力划破宇宙，划过苍穹。
　　甚至有的金色神力竟然还击碎了不少星辰！
　　而后金色神力穿越进下一个宇宙！
　　浩瀚的伟力无视空间距离了一般。
　　不过这神力似乎对人无效，就像是光芒一般，能够看到，但是不会伤害人！
　　古皇金鴻的金身半边已经碎裂了，但是很快又被黄金填补和修复了。
　　那巨大的黄金战矛也早就被打碎了，唯独那黄金天柱安然无恙，依然在流淌出滔滔神力。
　　不过古皇金鴻金身这一刻恢复的很艰难，昊苍玄镜的一击，如果没有黄金天柱阻拦，古皇金鴻的金身怕是要破灭了。
　　不过，即便如此，那个方向的宇宙也已经破烂不堪，瞬间被清空了，而且那只是昊苍玄镜的预热而已！
　　“这镜子威力这么大？”洛尘好奇道。
　　“可媲美顶级战兵！”
　　“不过驱动代价太大了，需要众生的献祭，死伤无数，人荒圣族真的已经疯狂了！”古皇渊皇开口道。
　　“古皇金鴻想要封印整个宇宙！”古皇渊皇也察觉到了古皇金鴻的意图了。
　　“必要的时候，拦住他，不能让他成功。”洛尘开口道。
　　古皇渊皇点点头。
　　不过此刻古皇金鴻能不能挡住昊苍玄镜的攻击，都是两说！因为前戏结束，昊苍玄镜真正的攻击来了！

第4538章抢夺之战
　　这片宇宙边荒，那里已经成了一片废墟，甚至是翻涌的混沌了。
　　那里，古皇金鴻的金身肩扛黄金天柱，一夫当关万夫莫开，他一个人，犹如天地间唯一真神，誓要守护这片古老的宇宙。
　　宇宙的崩塌和收缩还再继续。
　　但是下一刻，一道红光撕裂了一切，从远处撕裂而来，灭世之力无匹，不可阻挡，像是聚集了万世天地之力！
　　如此可怕的一击说来就来，整片宇宙都再次抖动起来了，仅一个刹那间而已，那红光就已经击中了古皇金鴻的金身！
　　古皇金鴻肩上金身同时绽放璀璨光芒，流淌下无尽的霞辉，那是力与气的展现，并且古皇金鴻的金身在这一刻怒吼一声。
　　金身全力爆发了，犹如开天巨人，扛起黄金天柱，狠狠砸了过去！
　　轰隆！
　　一浪接着一浪，冲击波一重接着一重，每一次的冲击都在湮灭与新生，混沌不停翻涌，这边荒宇宙已经彻底被打烂了。
　　金光飞舞，金色手臂横飞，混沌之中，还能够看到黄金天柱也飞了出去，偶尔在翻涌漆黑的混沌之中划出一抹金鴻！
　　古皇金鴻的金身在这一刻寸寸碎裂，他整个金身已经被击碎了，哪怕是他犹如宇宙之王，神力无尽，滔滔不绝，伟力盖世！
　　但是，依然被昊苍玄镜这一击打的崩碎了，昊苍玄镜不可敌，威势太过霸道了。
　　甚至还击飞了黄金天柱，失去了人掌控的黄金天柱，威力自然就没有那么强大了。
　　而在原地，躯干和其他的一切都已经破灭了，唯有原地还留下了一双黄金巨足，黄金巨足依然留在原地，扎根在那里，诉说着不甘！
　　红色的光芒这一刻威势不减，犹如王者之师，一路攻城略地，所向披靡，冲杀而来，不可阻挡！
　　红色光芒还在继续前行，要击穿一切，直奔古皇金鴻本身而去。
　　因为古皇金鴻还没有停下对整个宇宙的封印与崩塌！
　　红光冲杀而至，气势磅礴，这一刻就是淮天，人荒圣族的大军，已经黄金人族的大军都感到了惴惴不安，那股气息太强势了，太可怕了。
　　昊苍玄镜号称可以以光芒毁灭一切，是一切，包括空间与时间，至于生灵？
　　昊苍玄镜更符合另外一名字，昊苍玄劫！
　　传闻昊苍玄镜炼制的时候，是万兵道门之人，在天地苍生劫难的时候，偶然炼制另外一枚古镜的时候，意外诞生了昊苍玄镜。
　　而当时炼制那一面镜子，本来是要替顶级生灵炼制的，已经炼制多年了，早已经炼制出来了一个粗胚！
　　但是不知道可能在炼制的过程之中，总是能够感应到苍生的怨念恨意，对于天地的仇恨。
　　所以，昊苍玄镜竟然自己发生了蜕变，最终成了一面杀意的凶兵！
　　而顶级生灵也放弃了这面镜子。
　　所以这面镜子虽然是半成品，但是它的一半都是自我成长和净化而起的。
　　最终，它居然成了一只眼睛的形状！
　　而它的威力与杀意，也让它真的犹如天地间的玄劫，一波接着一波，无可匹敌！
　　此刻红光还没有完全到来，极致的杀意已经开始让许多人不敢动弹了一般！
　　古皇渊皇早已经挡在了洛尘的面前，把帝道一族的人护在了身后。
　　他同样神色严肃起来，并且目光炯炯，身上的古皇气息这一刻自然而然的绽放了，不再收敛了。
　　而古皇金鴻此刻嘴角露出了一抹讥讽的笑容，他眼中带着浓浓的不屑，他并不畏惧！
　　这一刻的他依然被限制在那里的，但是他眼中却在燃烧起无尽的烈焰般，放肆而肆无忌惮，双目的烈焰点燃了前方漆黑的宇宙。
　　像是两轮最为璀璨的烈日这一刻陡然升起！
　　“来！”
　　古皇金鴻狠辣无比，咬牙间，有一道鲜血顺着他的嘴角滴落，起初鲜血是红色的，但是落下的过程之中，他嘴角的鲜血竟然成了金色。
　　金色的鲜血像是滚落在世间的明月，又像是坠落的大日，更像是整个天地与宇宙。
　　这一滴鲜血冲了过去。
　　“古皇精血？”
　　“这气息怎么不对劲？”古皇渊皇略微蹙眉。
　　洛尘也看向了古皇金鴻，因为这滴鲜血在这一刻，竟然同样流淌出无尽的神力，那纯正的神力让人肃然起敬！
　　金神！
　　绚烂夺目，冷冽的光芒顷刻间再次照亮了宇宙，古皇金鴻的身后是诸天万界在显化！
　　那是一个个宇宙，一个个璀璨大世，背负在他身后！
　　一个个人民在跪地祈求，在膜拜，无尽的愿力与祈愿在汇聚，穿透了时间与空间而来，汇聚在这里。
　　五行之金，天地间组成的元素之一，天地的本源之一！
　　这一刻的古皇金鴻轻蔑一笑，那照亮天地间的冷冽光芒就是金属，金属绽放冷冽光芒，组成了无数的战兵，组成了一道道战兵长城！
　　轰隆！
　　红光像是苍龙，又像是一柄利剑，冲杀而来，瞬间撕裂一切。
　　红光与金属交锋了！
　　哗啦！
　　甚至整个宇宙在这一刻都显得让人难以置信了，像是碎裂的镜子一般，到处都是碎片了！
　　“这里要崩碎了？”有人惶恐，瑟瑟发抖。
　　“这是灭世！”许多人心头骇然。
　　这就是古皇之威吗？
　　太可怕了啊，纵然双手被束缚，被诡异缠身，仅凭一滴血就可以打出灭世之力，古皇金鴻无愧古皇之名！
　　极致的力量碰撞在一起，这个地方眼看着也要崩塌了。
　　其实这就是古皇金鴻的目的，这个地方湮灭，崩塌，瞬间就会带着那颗古星也一起消失了。
　　古皇金鴻明白，或许只有从古星内才能打开封印。
　　而从外面，几乎是不可能打开那封印的。
　　所以，他无所谓这里怎么样！
　　他要的只是这个地方彻底湮灭，灭世即可！
　　此刻的他甚至再次催动那可怕的盖世神力，加速这里的崩碎。
　　他不在乎这里的所有人，直接死去才是最好的选择！
　　甚至，包括他自己！
　　然而，不仅是古皇渊皇这一刻抬手撑起了一道道古皇之力，在撑住和清扫四周的空间。另外一个方向宇宙当中，此刻又有恐怖的气息瞬息而至了！

第4539章古皇爆发
　　那股气息，瞬息而至，像是偷袭，像是冷箭，让人措不及防，更让人惊愕。
　　下一刻，忽然间就撞击在了古皇金鴻的身上！
　　砰！
　　气息崩碎了，但是古皇金鴻同样被撞的一口鲜血喷出！
　　他刚刚没有注意，被偷袭了！
　　幸好不是真正的攻击，否则，刚刚那一击他必然重伤！
　　但是，即便如此，他还是受伤了，口吐鲜血，让他添伤了。
　　那股气息他熟悉，且那股箭气一下子就把万千金属冲散了，护住了这片虚空了。
　　坠宇天弓！
　　刚刚是坠宇天弓释放的一缕气息，并非攻击！
　　如果是攻击的话，威势应该会很恐怖与炸裂！
　　古皇渊皇此刻也蹙眉，显然，就是他也没有想到，人荒圣族居然会如此疯狂？
　　昊苍玄镜，坠宇天弓，两大盖世战兵，如今居然齐聚了。
　　要知道，上一次这两大战兵齐聚的时候，还是在攻打归墟的时候！
　　自那以后，这两大战兵就不曾齐聚了。
　　“好大的阵仗啊，人荒圣族！”古皇金鴻露出狠辣又讥讽的笑容。
　　他此刻令人恐怖与敬畏，因为古皇金鴻已经发狠了，不惜要毁灭这里，包括他们自己的黄金人族的人。
　　外面的黄金人族不少，古星内的人荒圣族也不少，而在外面其他人看来，古皇金鴻这是疯了。
　　毕竟不惜一切，都要毁灭这里，加上胡言乱语，必然是出现了大问题！
　　而古皇金鴻抖动肩膀，他的肩膀上感到了异常的沉重，那就是像是一段过往，一段过去压在他身上！
　　望乡到底是什么呢？
　　他的念头瞬间就断了，他又看到了，他跟在那一条小路上，跟着那个女人！
　　他现在很好奇，他很想看看那个女人的脸颊，很想知道那个女人到底是谁？
　　为什么总要出现在他的记忆深处？
　　随着古皇金鴻的失神，红芒瞬间占据了上风，一下子就包围了这里。
　　且坠宇天弓的气息也瞬间就锁定了古皇金鴻。
　　“瞄准了，他的眉心，锁定住了！”另外一片宇宙当中，白衣男子开口道。
　　“他若有异动，杀！”人荒圣族的大长老开口道。
　　而古皇金鴻的情况很奇怪，他的脑袋垂了下去，像是失去了意识一般。
　　同时另外两根黄金天柱在这一刻像是忽然中断了能量的机器，说停就停。
　　宇宙的崩塌和黄金天柱的封印，因为古皇金鴻失去意识，完全停下来了。
　　古皇金鴻陷入了安静之中，意识不在了。
　　但是洛尘却依然目光不曾从古皇金鴻的身上离开。
　　神明，五行金部，金部顶级生灵，金鴻！
　　这里面有什么联系？
　　毕竟黄金天柱本身也是古皇五行部金部的东西。
　　而洛尘还知道，五行部的禁地当中，疑似封印着兮族的肉身，一具具青铜巨棺内，甚至还拿王在喂养！
　　而且又和归墟，又和死亡也扯上了关系。
　　此刻所有的一切，就像是一张巨大的网一般，在不同的地方都能够看到不同的线索！
　　此刻的古皇金鴻又是一个线索。
　　而古皇金鴻虽然失去了意识，但是他身上的神力却并没有失去，依然在流淌出来。
　　古皇金鴻像是在做梦一般，他跟着那个女子，走在这条蜿蜒的小径上，似乎永远走不到尽头。
　　因为这条小径似乎无穷无尽，他们明明在前进，但是最终，又在原地踏步一般。
　　不对，是时间，是时间定格了。
　　所以他总是和女子回到原点，然后继续前行。
　　古皇金鴻看着女子手中的鲜花，他觉得好美啊！
　　那么美的鲜花，好有生机，弱小，单纯，或许外力一用力，那生命就灭亡了，就消失了。
　　但是那生命又是那样的美丽与美好！
　　古皇金鴻跟着跟着，他露出了一抹笑容！
　　在笑容露出的那一刻，他身上的神力猛地激增，猛地更多了！
　　这神力在这一刻竟然让他左手的力量猛地增加了，或许对人没有太大的用处。
　　但是这一刻黄金战矛竟然被他抽回了一丝，那一直拽着黄金战矛的东西，这一刻竟然拽不动了一般。
　　刚刚一直势均力敌，但是此刻古皇金鴻的力量在增加。
　　金神的神力在涌动，流淌而出，赋予古皇金鴻无穷力量！
　　而此刻的人荒圣族那边，淮天已经在让三十位长老进攻了，九龙无量福生符已经在继续了。
　　同时，人荒圣族另外一波人也正在赶来，各路高手都被请来了。
　　这一次来的可不仅仅是人荒圣族了，天人圣母此刻也动身了，她踩踏永恒净土而来，看起来潋滟不已，净化一切。
　　而另外一个方向，那里同样有无数高手，那是不死一脉的人。
　　在那里，龙帝战甲护腕被请出，一条巨大天龙横跨宇宙虚空，气息掀起无尽的星辰风暴，有无上攻击力而来！
　　那恐怖至极的攻击力和极致的气息，如果被洛尘看到，怕是会让洛尘很惊喜！
　　因为那龙气实在太恐怖了，真正的冠绝天下了！
　　昊苍玄镜也在请来的路上了。
　　此刻，古星这里的局势显然再次发生了惊人的变故了，已经牵扯进了不死一脉和天人道宫了。
　　四大顶级势力都被牵扯进来了，正在进发。
　　而古皇金鴻很执着，随着他体内的神力再次复苏和增强，他正在强行转醒。
　　跟在这女子身后，他很安心，这里让他很宁静与平和，就像是他内心深处的永恒净土一般。
　　在这里，充满了安详与自在，没有矛盾与挣扎！
　　但是他还有事情没有做完，他心里逐渐意识到了，他还有未完成的事情！
　　“望乡！”古皇金鴻呢喃着开口道，他猛地抬起头，陡然睁开了眼睛。
　　顿时吓了不少人一跳，哪怕是黄金人族的人都被吓了一跳！
　　并且，古皇金鴻左手手臂青筋暴起，肌肉高高鼓起，无尽的神力纵横无匹，肆意在他身上流淌！
　　神力加上他的人力！
　　这一刻，他硬生生抽动黄金战矛，将黄金战矛一寸一寸拔出来！
　　铿锵！
　　随着古皇金鴻一寸寸拔出黄金战矛。
　　没有人不害怕，哪怕是黄金人族的人心里都在害怕了，古皇要脱困了！
　　古皇金鴻目光杀意惊人，古皇气息横扫诸天！“淮天，你是不是觉得，我死定了？”

第4540章黄金神明
　　古皇金鴻傲立古星之上，他气焰无敌，澎湃的金光灿烂，照耀宇宙八方，这一刻，他就是宇宙当中的唯一，十方无敌！
　　古皇金鴻长发如瀑飞舞，发丝虽然已经白了大半，但是依然不影响他的威势。
　　此刻的他左手持黄金战矛，流淌出无尽的神力，滴落下的神力令天地在融化。
　　而他的右手被黄金神链束缚在黄金天柱上，但是此刻他解开了黄金神链，恢复了自由。
　　“本座刚刚的命令是什么？”古皇金鴻带着七分怒气，三分狠意，摹地开口道！
　　敢抗命？
　　杀！
　　嗡，虚空震动，前方五位黄金人族的领袖，他们各自带领了着队伍，但是刚刚，他们的确没有听古皇金鴻的命令！
　　所以，下一刻，巨大的黄金战矛劈下来了，速度非常快，气势磅礴，犹如天地一角砸下来了，同样势不可挡。
　　噗嗤！
　　血肉炸开！
　　满场寂静与震惊！
　　那三个领袖被瞬杀，尸体都没有完整的，且还有一些大军，这一刻也被波及了！
　　起码两三万黄金人族的人就样死了！
　　黄金人族的人呆住了，甚至无法理解，纷纷露出了不可思议的表情，有的甚至张大嘴巴，十分的吃惊与震惊！
　　就连人荒圣族的人也震惊了。
　　古皇金鴻居然对黄金人族的下手？
　　而且不仅是下死手，还杀了两三万人？
　　血腥气味扑鼻而来，尸体碎肉漂浮在虚空之中。
　　而古皇金鴻的目光又看向了另外一个方向，那里还有五个黄金人族的领袖！
　　古皇金鴻眼中杀意涤荡出来了，犹如炸雷一般，瞬间而至。
　　亲自感受古皇金鴻的杀意，才直到这有多可怕。
　　不能动弹，不能逃跑，不能有任何反抗的机会与余地！
　　“古皇，我们”
　　“本座刚刚说了，让你们离开，你们居然敢抗命？”
　　“那就不用走了，永远的留下吧。”古皇金鴻话语平静之中带着一抹冷漠！
　　敢抗命，就得承受抗命的代价！
　　他是古皇，他下令不需要解释，不需要说明，而且他不是让这些人去送死，而是要这些人离开，这很容易，很简单！
　　而他们居然还敢抗命？
　　那就真的该死了！
　　这一刻的古皇金鴻杀意惊天，战矛瞬间舞动！
　　扑哧！
　　同样那五个黄金人族的领袖，以及那个方向五万黄金人族的战士，直接被古皇硬生生当场击杀了！
　　太血腥和残忍了，冰冷无情！
　　而古皇金鴻丝毫没有在意，就像是他说的那样，给了活下去的机会，不珍惜，那就当死！
　　血腥味还没有来得及散开，古皇金鴻的目光就挪向了另外一端。
　　这一刻人荒圣族与黄金人族没有人不害怕他的，太恐怖了，猛虎归山，龙入大海，并且他已经杀红了眼一眼。
　　淮天不留痕迹的往后退出一步。
　　然而古皇金鴻这一次的目标还不是他！
　　嗡！
　　虚空震颤，那三十位长老此刻一下子就感觉自己被什么恐怖的荒古猛兽盯上了一般。
　　那是一种让人毛骨悚然的感觉，心惊肉跳，呼吸都变得不由自主的急躁起来了。
　　三十位长老此刻瞬间收手，甚至是已经准备改变九龙无量福生符的方向了！
　　下一刻，其中几个长老露出了果断之色，猛地改变了九龙无量福生符的方向，朝着古皇金鴻先攻击而去。
　　他们先动手了，毕竟他们已经被古皇金鴻盯上了！
　　“不！”淮天猛地一声大叫！
　　“拦住他！”他猛地喊叫道，一下子就急了！
　　他这一声不不是在呼喊长老们不要攻击古皇金鴻。
　　而是在呼喊古皇金鴻不要攻击这三十位长老！
　　不谈培养这三十位长老多辛苦，花费了多少力气。
　　就说此刻的作用，也绝对是比古皇还要强的。
　　因为这三十位长老可以使用九龙无量福生符来破开一丁点古星上的缺口，这就说明其作用了。
　　所以，这三十位长老此刻十分的重要。
　　此刻古皇金鴻却要下手了，所以淮天才会让人荒圣族的人去阻拦。
　　顷刻间而已，人荒圣族的十万战士已经拔刀，并且有的直接打出拳印，攻击力犀利无匹，瞬间就形成了铺天盖地的攻击潮水！
　　而古皇金鴻自然也已经察觉了，他摹地回头，一眼而已，炸裂无比，甚至这一眼，就让一些人荒圣族的人直接死去！
　　这一刻的他十分恐怖，却又神力滔滔，不可侵犯，犹如天地间就是他，他才是天地的主人，其他人都得仰仗他才能活下去一般的感觉。
　　就是洛尘都生出了这种感觉，这让洛尘对于神灵越发的好奇了。
　　而古皇金鴻嘴角嘲弄一笑，面对这些攻击，他根本无所谓，只是战矛打出，轰隆！
　　气焰无匹，黄金战矛撕裂天宇，犹如开天，一瞬间，人荒圣族的攻击倒卷，十万战士这一刻顿时炸开了锅。
　　死的死，伤的伤，场面同样血腥！
　　而且古皇金鴻没有停手，他背对九龙无量福生符，此刻雷电之力如盖世神剑，已经劈在了他身上了。
　　但是他是浑身覆盖起金色的战甲，战甲威武霸道，十分的绚烂，同样有着无量的神力流淌而出，这一刻，那神力，竟然硬生生挡住了九龙无量福生符的力量！这很不可思议，神力无尽，竟然挡住了九龙无量福生符的力量，炸裂无比，一瞬间，那个地方已经雷泽汪洋，沸腾无比，一丝电弧就足以毁天灭地了，此刻古皇
　　金鴻却一个人承受无尽的伟力！
　　但是，在那雷泽之中，在满宇宙中的光芒之中，金光闪闪，黄金战矛力劈而去，霸道无边，硬生生打出来了一条无比霸烈的道路！
　　道路之中，古皇金鴻伟岸无敌的身影踩踏乾坤，手持黄金战矛，战矛上插着三位长老，古皇金鴻右手捏着一颗人头！
　　而后，光华一闪，古皇之力无匹，硬生生击碎了九龙无量福生符，硬生生击穿了诸天力量，他沐浴鲜血，于星空之中搏杀三十位长老！
　　顷刻间而已，他战力睥睨绝巅，一个人傲立金光之上，背负金灿灿的神力，神环一轮又一轮，密密麻麻扩散开来了！这一刻的古皇金鴻，即是古皇，又像是一尊原始黄金神明！

第4541章牵引气息
　　金色气焰燃烧，是天地间唯一的真神焱！
　　覆盖且扩散开来的神环一圈接着一圈，几乎向着整个宇宙弥漫而去，已经蔓延了不知道多少圈神环了！
　　而中心位置，古皇金鴻发丝飞舞，手持黄金战矛，已经杀到疯狂了一般！
　　人荒圣族的人这一刻再次集结了，他们刚刚被顷刻间覆灭了十万战士，这让人荒圣族的人眼睛都红了！
　　所以，人荒圣族的人同样疯狂了，三百万大军瞬间冲杀而去。
　　而黄金人族的人经历了短暂的混乱和发懵后，终于清醒过来了。
　　“敢对我们古皇出手？”黄金人族不少人依然还是站在古皇金鴻这边的。
　　毕竟这个时候不是去计较别的事情的时机，而且他们并不知道很多事情，此刻情急之下，唯一能够做的选择就是站在古皇金鴻这边！
　　“你们好大的胆子！”
　　“杀！”
　　“战！”黄金人族的人动了，狙击人荒圣族的人。
　　大战就这样顷刻间爆发了，太过突然了，没有任何人有准备！
　　就是淮天也一时间对于这个局面有些措手不及。
　　因为他没有想到古皇金鴻会这样疯狂，并且黄金人族居然会和古皇金鴻一起发疯！
　　关键的是，最终事情还是发展成黄金人族来阻拦他们了。
　　这是来之前预料过的最坏的结果。
　　所以这一刻淮天也怒了！
　　“古皇，金鴻，你这个杂碎！”淮天猛地一声怒吼，早知道会变成这样，他干嘛要装孙子，还要道歉，甚至最后还要牺牲人荒圣族的那位决策者？
　　演那一出苦肉计？
　　反正最终，还是会演变成这样！
　　这要怪就要怪在古皇金鴻身上。
　　人荒圣族的代价付出了，一切都做了，结果古皇金鴻最后还是出尔反尔，不下台阶，甚至阻拦他们？
　　所以淮天岂能够不恨？
　　“杀！”
　　“给我统统灭掉！”淮天气急败坏极了！
　　现场兵戈飞舞，宇宙动荡不堪，四周鲜血飞洒，一上来就是极其惨烈的搏杀！
　　喊杀声震动宇宙空旷的空间，到处都是激烈的搏杀。
　　战火这一刻就被莫名其妙的点燃了。
　　而且还是黄金人族和人荒圣族先打起来了。
　　如果有一方净土，那就是洛尘那边了。
　　帝道一族这边，被古皇渊皇守护，也不敢有宵小前来偷袭。
　　同样金灿灿的光芒之中，洛尘已经在围炉煮茶了！
　　很安静，动作很慢，也很细腻。
　　就像是一群人围炉煮茶，看着电影一般，当然这个电影可能是比较真实的那种。
　　“世界真奇妙，黄金人族和人荒圣族居然打起来了。”玄鱼此刻歪着脑袋，看了看不远处的战斗，然后她拿起一个烤熟是地瓜就开始啃。
　　结果让小脸和嘴角瞬间染成了黑色。
　　不过她极其好吃，此刻根本不在意。
　　洛尘则是一边喝茶，一边注意古皇金鴻，古皇金鴻身上的神力，除开顶级生灵。
　　那是洛尘如今见到的最强神力和最夸张的神环了。
　　那神环一层层，已经覆盖住整个宇宙了，可见这神环到底有多夸张了。
　　也就说，此刻所有人，包括宇宙都在古皇金鴻的神环当中。
　　而一个人，怎么会是神灵呢？
　　尤其是古皇金鴻这样的黄金人族的人！
　　这一点让洛尘很疑惑，总觉得，这里面有什么问题。
　　“老祖，您什么时候出手？”玄鱼又好奇的开口道。
　　吃瓜总没有亲自动手来的刺激！
　　“该出手时就出手。”洛尘随口应了一句，继续看着古皇金鴻！
　　此刻的古皇金鴻傲立在古星上，他一个人手持黄金战矛，背负夸张的神环，强大到了极致。
　　三十位长老已经被杀了个干净。
　　“本皇在，任何敢靠近这古星者，皆死！”古皇金鴻目光坚定且异常霸道的说道。
　　这一天，这身影，在守护第一纪元，也在守护天下苍生！
　　“金鴻，你坏我族大计，万死不足以赎罪！”淮天气急败坏，指着古皇金鴻骂道。
　　他彻底愤怒了，要不是古皇金鴻把九火山丢进去，怎么会出现这个局面？
　　而且他之前也不停的给古皇金鴻道歉了，结果古皇金鴻还是发疯了！
　　古皇金鴻没有开口回应，而是以霸气杀气袭来！
　　他这一刻，已经决定了，他必须守护古星，不然天地浩劫将至！
　　因为，他或许，大概，已经明白了，这下面是什么了。
　　或许是对的，或许是错的！
　　但是不管他是对还是错，他都必须守护这里。
　　他对得起古皇之名，对得起天下苍生！
　　就像是他杀的无名之王一样，各自立场不同，但是均都对得起自己的守护！
　　如今是他或许也要走上无名之王那条道路了！
　　不，不会，不一样，他是古皇，无敌天下，他不会战败！
　　古皇金鴻神力滔滔，人力无尽，两股力量让他在这一刻，似乎要达到此生的最顶点！
　　此刻的他，论战力，或许将是他这一生最为强大的时候！
　　他目光落下，一个个人荒圣族的人在炸开，在死去！
　　崩碎的血肉让人不敢相信，他的力量似乎朝着某种难以想象与玄妙的境界冲击而去了。
　　洛尘眼中不停的闪烁光芒，记录且认真的观察古皇金鴻身上的每一次变化。
　　这些变化，洛尘终有一天能够用的着！
　　而且洛尘那压抑许久的争渡八层的气息在这一刻终于有些压制不住了。
　　尤其是受到了古皇金鴻的气息牵引，似乎洛尘要踏入争渡九层了。
　　一旦进入争渡九层，他的境界将恢复前世的境界了。
　　但是他的战力，将超越前世了！
　　毕竟这一世的他，要比上一世强大很多，他可是从头积累了到如今！
　　泄露的气息此刻流淌而出，让正要拿起另外一颗红薯的玄鱼的手一颤，然后停住了。
　　她陡然看向了洛尘，眼中充满了疑惑与震惊，就是古皇渊皇都诧异的看向了洛尘。
　　因为那股气息非同寻常，有股让人不安和一股极致的压迫感在里面！
　　洛尘将那股气息瞬间收回，同时在远方，人荒圣族的大长老同样裹挟无匹的杀机而来！坠宇天弓这一刻在汇聚力量，已经瞄准了古皇金鴻！

第4542章解决之道
　　宇宙边荒，恐怖的威压瞬息而来，红光铺天盖地，挤满了整个宇宙，万古无敌，杀意惊苍生，覆灭一切的气息爆发，横贯宇宙！
　　那气息是昊苍玄镜释放的，它被请进了这个宇宙，要入主整个宇宙了。
　　不过，它也遇到了阻碍。
　　这一刻，极致的轰鸣声响起，沸腾的汪洋咆哮，金色海浪席卷一切。
　　并且在这一刻，古皇金鴻眼中绽放无尽的神采，神环之中，金色海浪之中，一朵青莲在这一刻冲破金色汪洋，浮现在天地间！
　　青莲摇动，散发洁白且纯净的气息，青莲摇曳，莲叶这一刻仿佛遮天，青莲聚集无上大道，交相辉映，与诸天共鸣，同万道共震！
　　黄金汪洋，无匹的力量阻拦着昊苍玄镜。
　　而且黄金通天柱这一刻也在震颤，四根黄金通天柱这一刻释放整齐的光柱，同样贯穿了整个宇宙，四极被彻底锁死，盖世无匹的霸道力量流淌。
　　这一刻的这片宇宙，黄金汪洋，黄金天柱，加上古皇金鴻的神环，可以说已经是彻底封锁死了。
　　昊苍玄镜被阻拦了，抵挡在外，无法前进，起码短时间内破不开了！
　　而人荒圣族的大长老眼中杀意一下子就更浓郁了。
　　他一步踏出，无惧一切，而后开口了。
　　“金鴻，你真要找死不成？”人荒圣族大长老绝对是一位高手，且气息可怕。
　　他的声音竟然硬生生穿透了黄金汪洋，并且越过无尽的宇宙空间，响彻在古星的上方！
　　“这里必须封锁，必须封印，否则必将生灵涂炭，天下浩劫，动荡天地，甚至可能毁灭我们这个纪元！”古皇金鴻声音坚定且弘大！
　　“一派胡言，你真是狭隘而又渺小，既无知又胆怯！”人荒圣族大长老讥讽道。
　　他们人荒圣族如今已经有了顶级生灵，只待曾经那位顶级生灵复活，两大顶级生灵坐镇此方，天下尽可来战！
　　他们人荒圣族号称战斗一族，顶级生灵更是战力无穷，这天下，他们人荒圣族的顶级生灵足以撑起，有什么都可以荡平！
　　所以，这下面哪怕是另外一尊顶级生灵，他们都不怕！
　　“无知的是你们！”古皇金鴻再次开口道，且天地间的神力更加澎湃了，影响着整个宇宙。
　　“金鴻，你若非要找死，我可成全你！”人荒圣族大长老向来以弱示人，但是这一次却忽然强硬起来了。
　　以弱示人只是手段，并非是他的本性，他的骨子里还是霸道无比。
　　宇宙内诸天星辰此刻再次开始抖动，黄金天柱像是也受到了莫大的威胁一般。
　　“坠宇天弓是吧？”古皇金鴻也察觉出来了，但是他傲立在古星之前，无惧一切，横戈而立，要阻拦一切。
　　“天下苍生的机会，本皇来守护与背负！”
　　“今日诸天皆可来战，本皇无惧，任何人都动摇不了本皇的决心！”古皇金鴻傲然开口道，声音响彻宇宙，传递世间！
　　这一刻，有人甚至已经调动了一部分黄金汪洋，再次对这里的话和情景进行了转播。
　　一下子就让黄金人族那边看到了。
　　仅仅只是一眼，黄金人族的人就炸锅了。
　　因为之前，古皇金鴻就已经埋下了一颗仇恨的种子进去了。
　　此刻看到黄金人族和人荒圣族已经开战，打起来了，更是刺激到了黄金人族了。
　　“这群杂碎！”
　　“随我拿刀，去斩了他们！”
　　“这些狗日的，必须杀了他们，狼子野心！”
　　“忘恩负义的狗东西，竟然敢欺骗我们！”
　　人荒圣族一下子炸裂起来了。
　　但是画面一闪而逝，被硬生生掐断了，黄金汪洋这一刻似乎失去了那种能力。
　　如果仔细去看的话，会发现那是一片纯净的力量阻拦了这一切。
　　永恒净土，十分的清澈干净，足以斩断一切。
　　也在永恒净土出现在宇宙边荒的那一刻，一直很沉稳安静的洛尘，这一刻忽然间摹地站起身，一双平静的眸子不在宁静了。
　　取而代之的是璀璨至极的光芒与神采飞扬，他感受到了，那个东西，太过纯净了，因果不沾！
　　洛尘的目光逐渐开始变得坚定，甚至是兴奋了。
　　洛尘很少因为外物而这样激动起来。
　　但是这一次不同，因为这个东西不是他用的，而是梦南可以用的。
　　如果拿回这个东西，洛尘相信，或许可以保住梦南的身体！
　　所以这一次，即便是洛尘，也失去了往日的平静，对此物心动了。
　　“老祖？”玄鱼又一次诧异的开口道。
　　“那是天人道宫的至宝，永恒净土！”渊皇像是看出来洛尘的意图了。
　　因为太明显了，洛尘明显是想要拿到那永恒净土的！
　　甚至他在洛尘眼中看到了不惜一切代价的疯狂！
　　所以渊皇才会提醒道。
　　“天人道宫的至宝么？”洛尘缓缓坐了下来，他心中已经开始在盘算了！
　　这东西，他必须拿到手，这执念甚至是超过了万古人庭那面战旗！
　　“老祖你？”玄鱼很诧异，有些没有明白。
　　“你刚刚不是问我什么时候出手吗？”
　　“时候马上就要到了！”洛尘看着最远处，那个根本看不到，只能感受到的永恒净土。
　　然后洛尘伸手，抚摸着旁边的虚空！
　　而随着画面的切断，人荒圣族的大长老也微微蹙眉。
　　“别完全切断了，不然始终要和黄金人族打起来。”人荒圣族大长老蹙眉道。
　　“古皇金鴻，已经疯狂，黄金人族之人，难道还要跟着一起发疯吗？”人荒圣族的大长老此刻忽然开口。
　　这一幕被传播了出去，天人圣母帮忙传播了出去。
　　一顶大帽子已经扣了下去，而且人荒圣族这边已经派人去黄金人族那边进行安抚和辩解了。
　　他们会以古皇金鴻已经疯狂为由来解释这一切！
　　“之前的时光能不能倒流？”人荒圣族的大长老开口道，他眼中杀意积攒的越来越多了。
　　要对古皇金鴻下杀手，就必须有理由，而他做事也向来滴水不漏！“能够回流时间！”天人圣母叹息道，她已经明白了大长老的意图了！

第4543章埋葬当世
　　时间倒流的景象！
　　“望乡！”
　　“我会回来的！”
　　这是古皇金鴻一段段失去意志胡言乱语的景象！
　　这些景象此刻被摩刻下来了，然后送往了黄金人族那边。
　　这是权宜之计，也是让黄金人族那边相信，古皇金鴻有问题了。
　　天人道宫亲自给出压力，站在人荒圣族这边黄金人族那边一方面迫于压力，一方面因为这些证据，信也得信，不信，也得信！
　　这样一来，人荒圣族对古皇金鴻出手，那就是名正言顺的事情，且即便黄金人族不满，但是大概也不会和人荒圣族发生冲突了。
　　古皇金鴻察觉到了这些小动作，但是他没有理会。
　　他是古皇，无愧于心，无愧于自身与苍生。
　　而且此刻，他也没时间去解释和墨迹了。
　　此刻的他的眼中只有杀！
　　一个个人荒圣族的人依然在死去，他痛下杀手，杀意沸腾，崩碎宇宙！
　　可怕的气息已经锁定他了，遥遥相对，他的眉心能够感觉到异样。
　　这是强大的感知力，任何后世人眉心指着一根手指，都会有感觉，都会不舒服。
　　因为眉心内，藏着已经蜕化的另外一直眼睛。
　　而古皇金鴻眉心已经能够感觉到了那股锁定他的危险之物了。
　　但是，古皇金鴻依然无惧，他此刻看了这宇宙和天地间一眼。
　　他心头发狠，大不了，今天陨落在这里身死道消。
　　但是他会拉着这里所有人一起去陪葬，一起死去！
　　这里的人，都在他的死亡名单上，包括整个宇宙！
　　所以，古皇金鴻身上的神力不绝，像是大海爆发了一般，源源不断！
　　整个宇宙开始下雨了！
　　金色的雨滴落下，覆盖整个宇宙，不知道多少百亿光年的距离，全都被覆盖了，笼罩了。
　　金色的光雨无尽，威能无穷，黄金汪洋翻滚，青莲阻拦昊苍玄镜。
　　古皇金鴻手握黄金战矛，一个人脚踩乾坤，背负尸体，仰头面对黑暗又金光闪闪的宇宙，他深吸一口气！
　　四周无数人荒圣族的尸体翻飞，他没有出手，但是他依然在杀人！
　　他的气息搅碎了一切，不可阻挡，触之必死！
　　生命在这一刻，显得那么的微不足道，那么的渺小，顷刻间就被淹没了一般！
　　终于，来了！
　　强大是力量贯穿了时空，没有划破整个宇宙！
　　只是突兀的出现！
　　洛尘他们所在的地方，宇宙空间刹那间崩塌，形成了漩涡，一瞬间就要被搅碎了。
　　古皇渊皇略微一惊，他也没有想到，坠宇天弓的攻击会如此的犀利和突兀，防不胜防！
　　眼看着虚空崩塌，虽然不至于死人，他能够把人救下来，毕竟不是奔着他们来的，只是附带被气息袭击了而已。
　　但是却会弄得有些狼狈与不体面！
　　不过，眼看着附近虚空崩塌，扭曲成漩涡，这里瞬间就要没了，洛尘手中的茶杯放下。
　　随着洛尘茶杯放下，虚空顿时稳定住了，一瞬间而已，一切扭曲和崩碎都消失了。
　　从容不迫，优雅之中又尽显一丝主宰一切的底气！
　　仅一个动作，就是古皇渊皇都对洛尘产生了敬佩之心。
　　他不擅长术法，道法之类的，尤其是空间内的。
　　但是洛尘这个老祖的确名副其实，轻易间就定住了整个虚空。
　　这是洛尘施展的道法，过程很复杂，但是结果很简单。
　　而洛尘坐在那里继续观看。
　　但是古皇金鴻就没有办法这么从容不迫了。
　　因为非常突兀的，一支箭矢就到了他的眉心了。
　　箭很冰冷，也很普通，就是简单的金属箭头与一杆老树条组成的箭身。
　　但是上面沾满了血迹，像是洞穿过许多尸体一般，非常可怖！
　　太过突兀了，来不及躲闪，就那样袭击而来，普通平凡的箭矢，但是这一刻瞬间穿透了古皇金鴻的神环，古皇金鴻的气场，古皇金鴻的一切防御。
　　然后继续前进，就要袭杀古皇金鴻，要一击毙命！
　　十分危险，几乎是刹那间就可以解决整个战斗，也能够结束这一切。
　　这在战场上是大杀器。
　　试想，本来一尊古皇在战场上可以造成随便就是几十上百亿人的死亡，甚至包括许多高手。
　　但是坠宇天弓一旦偷袭，立刻就会让古皇失去战斗力，甚至死亡。
　　那么可以保住更多人的生命。
　　所以，坠宇天弓在战争期间，真的是绝杀的大杀器。
　　古皇金鴻的眉心生疼，但是也在这一刻，他的眉心内钻出一朵花！
　　那花是他看到的女人手中的花，各种颜色都有，这是其中一朵红色的花。
　　红色的花出现的那玩那一刻，瞬间变成了金属花朵。
　　这金属花朵的花蕊与箭矢的箭尖撞击在了一起。
　　两者之间爆发了极致的力量，一瞬间，古皇金鴻开始踉跄，不断后退！
　　而箭矢在这一刻那树条一般的箭身也在这一刻开始了弯曲。
　　金属花朵终于还是碎裂了，晶莹的碎片划过虚空，闪烁光芒！
　　而箭矢下一刻也开始消失了，仿佛从来没有出现一般。
　　古皇金鴻的眉心略微有些红，他整个人横飞了出去！
　　但是很快，他止住了退势，他横起战矛，眼中杀意更盛，十分的疯狂！
　　虚空在他四周开始崩塌了，他的长发乱舞，显然他整个人已经在开始疯狂了！
　　极致的力量冲击着宇宙，这一刻，黄金汪洋更加沸腾了，黄金天柱在破坏整个宇宙的结构。
　　同时一道道金色的光柱贯穿了整个宇宙，来回穿梭，来回穿透整个宇宙。
　　这一刻，宇宙似乎要被打的千疮百孔了一般。
　　极致的力量爆发，古皇金鴻伸展四肢，无匹的力量在爆发，他要彻底放开手脚了。
　　他无需顾忌，这里就是打成混沌了，也无所谓了。
　　因为本身他要的就是封锁这里！
　　而见到这一幕，人荒圣族的大长老眼睛都红了。
　　真要埋葬了这里，他们的大计可就彻底完了！
　　大计只差临门一脚，结果出现意外，大长老完全不接受！“动用全力，轰杀金鴻！”大长老怒吼道！

第4544章拼死一战
　　轰隆！
　　可怕的气息再次崩腾，如同天塌地陷，犹如万世大劫而来，强大的气息简直无与伦比。
　　坠宇天弓在另外一个宇宙绽放无暇光芒，无尽的力量暴起，弓身在颤抖，极致的兴奋。
　　这是一把不详的妖异兵刃，鲜血会刺激到它，让它越发的兴奋与力量强大。
　　弓身霞光四射，有阵阵滔天海浪声，也有无尽雷霆的炸裂声，更有一道道撕心裂肺的惨叫声。
　　这些声音最终汇聚成了无比复杂的声音，声音出现的那一刻，弓弦自动张开，然后极速炸裂的力量瞬间冲了出去！
　　而另外一边，古皇金鴻已经有了预感了，但是此刻的他猛地震碎了他左手上的所有黄金战甲，露出了整条肩膀与胳膊！
　　然后他露出了狠意！
　　这一刻的他，同样疯狂了，不惧一切了。
　　“坠宇天弓又当如何？”
　　“战之，斩之，杀之！”
　　“毁灭世间，你们这群废物阻拦不了！”古皇金鴻疯狂又猖狂，极度的自信与张扬！
　　下一刻，他猛地轮动黄金战矛，铿锵一声，黄金战矛准确的劈中了忽然出现的一支利箭！
　　利箭颤抖，突兀出现的利箭，竟然被他准确预判了，然后提前下手了！
　　洛尘再次好奇的看着古皇金鴻，因为在洛尘看来，这不像是预判。
　　而在这一刻，古皇金鴻再次嘴角露出了一抹狠辣与讥讽。
　　嗡！
　　下一刻，又一支极速的利箭飞来，瞬间穿透了虚空，几乎是瞬间就要穿透古皇金鴻。
　　但是古皇金鴻硬生生又是用战矛提前一战矛击中了长箭，然后将其打飞了。
　　不过连续两次的阻拦住长箭，也让古皇金鴻的手不停的颤抖，虎口崩开了，金色带一抹红的鲜血顺着金色的黄金战矛流淌而下。
　　显然，这坠宇天弓射出的箭不是那么好阻拦的。
　　而此刻人荒圣族的大长老眼中寒意闪动，他捏了捏拳头，体内澎湃的力量在这一刻像是要忍不住苏醒了一般。
　　他的体内全是红色的力量，极致无比，凝练无比。
　　像是汪洋一般的力量被冰冻在体内，一直在蛰伏！
　　此刻那冰面上开始出现了裂纹，下面的力量像是要被唤醒了一般。
　　澎湃的力量几乎要压制不住了，但是大长老隐忍能力超凡，他最终还是克制住了，没有出手。
　　不过他也很意外，金鴻居然能够连续两次，不，是三次，挡住了坠宇天弓的袭杀。
　　“看他能够接几箭？”
　　“纵然是古皇，今天敢挡我人荒圣族的道路，也必须要将其塌成肉泥！”大长老话语同样义气无敌！
　　他甚至一改往日的唯唯诺诺。
　　“看来人荒圣族是真的急了。”古皇渊皇开口道。
　　这个跪过不少人的大长老，此刻居然会如此的姿态和强硬，这已经说明了一切。
　　“估计是到了最关键的时候了，成了就无所顾忌了，不成就功亏一篑了。”洛尘也开口道。
　　“就是不知道金鴻又能够挡多久了。”古皇渊皇看着古皇金鴻，眼神复杂！
　　古皇金鴻本人是值得敬佩和欣赏的，当然，黄金人族肯定不值得敬佩。
　　所以，古皇渊皇看着此刻苦苦挣扎的古皇金鴻，眼中还是有一些不忍。
　　但是他不会阻拦古皇金鴻这样做，因为这是一个皇应该背负的使命和信念！
　　就像是那个无名之王一般，他不会做出其他的选择！
　　罪不在众生！
　　这是大多数古皇与王的一个观念，或许这个观念是错误的。
　　但是这一点无法去更改，因为出生决定了阵营，有些时候出生本身就是错误的阵营，能够怎么办？
　　去死吗？
　　古皇金鴻手握黄金战矛，眼中气息不停的滚动，四周再次卷起风暴，金芒裹天，神威压世！
　　第四箭突兀的出现，古皇金鴻横矛而挡。
　　矛身扭曲，弯曲，几乎要承受不住这一箭的威力了。
　　这一箭犹如整个宇宙撞击而来，带着层层力量，不断冲击，让古皇金鴻整个人哇哈一口血箭从嘴里喷出。
　　古皇金鴻被击飞了出去，他身后虚空层层破碎，但是最终他还是稳住了身形！
　　而后他肆意挥洒手中心黄金战矛，傲立虚空！
　　“坠宇天弓，不过如此！”他傲然无比，孤傲如同山巅的盖世神灵！
　　这一刻的他，在黄金人族眼中，他是伟岸的，无上的，是强大的皇，包容天地，气概盖世，孤傲而又强绝！
　　“天下间，能够硬接坠宇天弓四箭的古皇，真的极少极少，你古皇金鴻当真了不得！”
　　“可惜，你注定了是螳臂当车！”
　　“今日屠皇立威，敢挡者杀无赦！”人荒圣族的大长老爆喝一声，眼中狠意同样惊人！
　　“第五箭来便是，本座在，镇压天下，谁可匹敌？”古皇金鴻气息摇动天地间，他怡然不惧！
　　第五箭再次突兀出现，古皇金鴻像是提前预知了一般，再次提前准确判断了位置！
　　然而，这一次，出现了意外了，宇宙外，不知道何时，崩腾而来了一道龙气！
　　那道龙气太过霸烈了，横扫宇宙，就是黄金汪洋都被硬生生撕开了一条大口子，黄金汪洋内的青莲也被瞬间割裂成了两瓣。
　　这霸道的龙气横贯宇宙，同样仅一瞬间而来！
　　古皇金鴻这一次脸色猛地一变！
　　咔嚓！
　　他的黄金战矛坚不可摧，哪怕是古星和坠宇天弓射出的箭也没有能够将其损伤！
　　但是这一刻，肉眼可见的出现了深深的划痕！
　　那是龙爪！
　　且这力量极大，古皇金鴻整个人根本挡不住一般，硬生生的被击退。
　　而这一次，他的黄金战矛被打偏了，无法再去阻拦坠宇天弓的箭矢了。
　　噗嗤！
　　“哇嘎嘎～”
　　非常突兀，吓了所有人一跳！
　　就是古皇渊皇都猛地一惊与一愣。
　　因为那是来自灵魂深处的一种疯狂的笑声。
　　那笑声邪恶无比，简直让人恐惧与惊讶！
　　现场可能也就洛尘因为神魂强大的缘故，没有那么大的反应，不过洛尘却还是蹙眉了。那支箭此刻居然发出了这样的笑声，这着实让人震惊！

第4545章尘封的记忆
　　会笑的箭！
　　在射穿古皇金鴻的手臂那一刻，箭发出了一阵令人毛骨悚然的笑声。
　　这笑声很恐怖，并且似乎带着极大的疯狂与恨意一般。
　　古皇金鴻的整条了胳膊猛地一下子就鼓起来了，瞬间就要爆炸了！
　　“鼠辈气息，邪祟之物，也敢对本座下手？”古皇金鴻一声爆喝，纯净无暇的滔滔神力这一刻涤荡而去，垂下三千神道，每一道神道都是天地间的唯一真神一般。
　　下一刻，古皇金鴻的手臂硬生生在恢复，同时他冷漠至极。
　　“龙帝战甲？”古皇金鴻目光阴沉起来了。
　　那道龙气消散了！
　　一击可以可以击退一位身经百战，傲立万古的古皇！
　　可见这一击有多恐怖和力量多大了。
　　而这仅仅是龙帝战甲一截护腕发出的气息而已！
　　那曾经是纯正的顶级生灵战甲，绝对的强绝无匹！
　　洛尘的注意力也终于不再只关注永恒净土了。
　　因为那道龙气让洛尘也感受到了其强大！
　　之前洛尘在得知龙帝存在的时候，就已经思考过，如果能够得见龙帝真身，以龙帝之气化龙气，那么皇道龙气的威力怕是将真的无与伦比！
　　虽然洛尘早就把皇道龙气开发和运用到了另外一个境界了。
　　但是在与王对战之中，皇道龙气显然有点跟不上了。
　　但是龙帝的出现让洛尘看到了希望！
　　龙王，龙皇，龙帝，这一尊龙的力量太可怕了，绝对的远古顶级存在！
　　是被归墟无数人崇拜的龙！
　　可想而知这条龙的可怕了。
　　而皇道龙气如果有了龙帝之气作为锚点，那么洛尘完全可以复刻，创造出以龙帝之气为基础的更强的皇道龙气！
　　但是洛尘之前苦于见不到龙帝真身，或者很难见到龙帝的气息。
　　不过，此刻龙帝之气来了。
　　虽然刚刚只是一瞬间，但是洛尘已经捕捉到了，这让洛尘再次露出了笑意。
　　这是今天的第二件礼物！
　　于此同时，洛尘又伸出手，在身后虚空之中拍了拍，像是在安抚什么！
　　“老祖，你这样很吓人！”玄鱼疑惑的开口道。
　　她实在忍受不了了，因为这是洛尘第二次拍和抚摸空气了。
　　这里本来就很诡异，让玄鱼本来就有点害怕了。
　　但是古皇渊皇却觉得不对劲，他虽然也看不见，但是他能够感受到，在洛尘身后好像盘踞着一条庞然大物一般。
　　暂时威胁不到他，但是苗头却很不对劲。
　　这意味着，帝道一族老祖，还有别的保护。
　　不过想想也释然，毕竟这是帝道一族老祖，不可能只靠他。
　　洛尘此刻无比认真与全神贯注，专注战场了！
　　而此刻的古皇金鴻鲜血滴落，他硬生生拔下了那支箭矢！
　　他后背束缚他的东西还在，而且那支箭矢内像是有毒一般！
　　他浑身在燃烧，并且不停缭绕出一缕缕黑烟。
　　那是一种毒，或者说诅咒！
　　“怪不得中箭者都死了！”古皇金鴻此刻看了一眼自己的伤口。
　　他的伤口没有愈合，并且那股诅咒之力还在侵蚀他的身体！
　　“杀！”大长老沉声开口道。
　　而古皇金鴻依然一步踏出，挡在了古星的前方！
　　前方是大敌无数，连龙帝战甲都出来了，这意味着，不死一脉下场了，更意味着不死一脉站在了人荒圣族那一边！
　　而这也意味着，他可能没有援军了！
　　黄金人族怎么办？
　　为了他一个人去和不死一脉和天人道宫彻底撕破脸皮吗？
　　仅一瞬间，这些东西就在古皇金鴻的内心一目了然了。
　　今天这一关，或许他过不去了！
　　但是，这一刻的古皇金鴻扭动了一下脖子，活动了一下肩膀！
　　他怕死吗？
　　或许吧，不然为什么当年的战友都死了？
　　不然为什么，他没有回去？
　　为什么他没有回到那个他本来该保护的地方去呢？
　　但是，他又真的怕死吗？
　　身后是他的世界，是他的理想，是整个世界的希望！
　　他已经记不清，为什么他没有回去了，那个他心心念念的？
　　古皇金鴻的思绪戛然而止，猛地将战矛挥下，指着人荒圣族大军那个方向，指着坠宇天弓，指着已经突破了防守的昊苍玄镜！
　　指着，龙帝战甲护腕！
　　“来，杀！”古皇金鴻状若疯狂！
　　轰隆！
　　他第一时间肩头炸开，毫无征兆，箭矢穿透了防御，同时一道龙气早就崩腾而来，裹挟无匹的力量，冲击他整个人。
　　古皇金鴻被打飞了，他硬生生抗下两击，鲜血狂喷！
　　但是他眼没有丝毫惧意，他身后的神环乱颤，他整个人摇晃不停！
　　他的一击，同样撕裂了前方，让无数人荒圣族的大军这一刻死去，前方被他清空了一个真空地带！
　　古皇金鴻止住去势，依然迈步向前，拖着巨大的黄金战矛，走到了古星的前方！
　　“再——来！”古皇金鴻仰天长啸，犹如癫狂了一般。
　　他的感觉只有酣畅淋漓！
　　这一刻，他的视线或者感知似乎出现了问题。
　　他的身后不再是古星了。
　　他的身后，是金光灿烂，金属无尽的五行部，金部！
　　他身后是一个个他曾经遗忘的人，他想起来了。
　　那一张张熟悉的面孔！
　　“金鴻！”
　　“王！”
　　“金鴻！”一道道声音响起。
　　“哈哈哈！”古皇金鴻仰天大笑，但是泪水这一刻也滑落脸颊，滴落在了黄金战矛上！
　　这一刻，他像是真的疯了！
　　他像是疯子一般在笑着哭泣！
　　嗡，虚空震动，恐怖的威能照射而来，要硬生生碾碎古皇金鴻的神环！
　　“区区镜子也敢逞凶？”古皇金鴻像是察觉了！
　　他猛地爆发神力，神力滔滔，无穷无尽，一瞬间而已，硬生生挡住了那昊苍玄镜的光芒！
　　但是，下一刻箭矢再次袭来，同时还有龙气也袭击而来！
　　极致的力量同时爆发，古皇金鴻猛地横起黄金战矛！
　　铿锵，巨大的撞击力几乎掀翻了一切，但是不包括古皇金鴻！
　　咔嚓！
　　下一刻，在交错的光芒当中，在众人的目光之中！金色的战矛，终于还是断了，成了两截！

第4546章最后的辉煌
　　鲜血喷涌而起，古皇金鴻被重创了！
　　昊苍玄镜展现盖世光芒，红芒似深渊，深不可测，犹如吞灭宇宙的红魔，它就像是天地本身长出的一只眼睛！
　　坠宇天弓射塌诸天，四周弥漫混沌气息，并且有一股妖邪的气息！
　　另外一个方向，一头巨大的龙盘踞在宇宙当中，威严无尽，俯瞰苍生，眸光冰冷且倨傲！
　　三大战兵齐聚，刚刚共同发动了攻击，哪怕是古皇金鴻也被重伤了。
　　他鲜血不停的滴落，滴滴答答的流淌，但是伟岸的身躯依然没有倒下，他的身躯越发的金光灿烂。
　　甚至他脱落的盔甲下面，还可以看到皮肤上的金色纹路！
　　“他是？”古皇渊皇蹙眉。
　　这不像是纯血的黄金人族，因为纯血的黄金人族是没有这种金色纹路的。
　　这种金色纹路，似乎是别的种族的。
　　古皇渊皇此刻一时想不起来了。
　　而古皇金鴻踉跄的抬起脚步，尽管鲜血顺着他的脚流淌而下。
　　纵然他身上好几个地方已经破烂了，纵然他依然背负着那具尸体，也纵然他被坠宇天弓射出的箭上那诅咒之力压制的很厉害了。
　　但是他此刻猛地抬起左手，他像是要摄取什么到他手中一样。
　　他要摄取什么呢？
　　洛尘看向了断裂的黄金战矛。
　　“这战矛隔绝一切道法，所以是不能摄取过来的，每一次古皇金鴻都需要有人帮他抬过去！”古皇渊皇也注意到了这个细节了。
　　确实如此，这战矛从出场，就和其他的兵器不一样，按理说这个级别的存在了，兵器肯定是能够被召唤和呼唤的。
　　然而，黄金战矛却始终很怪异！
　　这始终让不了解的不解，堂堂古皇，为什么要拿这样一杆战兵？
　　而且，一开始黄金战矛被拖进古星了，古皇金鴻一开始是有机会松手的。
　　就是因为古皇金鴻一开始不松手，后来导致他松不了手了。
　　这也让人奇怪，起初洛尘也以为是古皇的骄傲使然，他是要硬撼古星！
　　但是此刻，洛尘看着古皇的举动，似乎这黄金战矛对古皇很重要一般。
　　古皇金鴻的这个举动，在其黄金人族眼中看起来，他们的古皇的确像是疯了！
　　但是下一刻，断裂的黄金战矛，因为惯性越飞越远的黄金战矛，却猛地一下子止住了远去的惯性！
　　断裂的黄金战矛绽放金光，开始抖动了，然后颤抖着，发出了一声激动的鸣颤！
　　这一刻，昊苍玄镜抖动不已，坠宇天弓也在抖动，就连龙帝战甲护腕都抖动了一下。
　　而所有人的兵器，所有人的战兵，所有人的铠甲，凡是只要金属，在这一刻都在激动与鸣颤！
　　断裂的黄金战矛兴奋不已，断裂口绽放金光，自动组合在一起！
　　金色的黄金战矛不再粗大，变细了不少，但是那是一杆流光溢彩的战矛，金属质感十足！
　　仿佛这一刻，古皇金鴻终于有那个资格驱使这杆黄金战矛了！
　　虚空炸开，坠宇天弓的箭矢，不知道何时，已经到了古皇金鴻的眼前了！
　　铿锵！
　　下一刻一道金光击飞了那支箭矢！
　　黄金战矛可以被呼唤了，可以被驱使了！
　　古皇金鴻缓缓抓住了那杆黄金战矛，他早已经泪流满面了。
　　像是久别重逢，曾经那熟悉而又陌生的气息，这一刻，再次给古皇金鴻注入了力量。
　　古皇金鴻浑身毛孔舒展，绽放无量霞光，金属质感十足。
　　洛尘也有些意外，不过他已经看明白了，古皇金鴻那所谓的预知能力了！
　　那不是提前预知，而是通过神力，一刹那间改变了局部的时间！
　　也就是古皇金鴻先经历了被箭矢射中，然后逆转了时间！
　　这种打法很诡异，当然被外力拦住的时候，古皇金鴻就做不到了。
　　这和人力无关，这是纯粹的神力所加持所带来的！
　　不过不得不说，这才是古皇，不仅难杀，后手还很多。
　　此刻古皇金鴻一扫之前的颓势，气息更胜一筹，通透宇宙，震慑九天十地！
　　他猛地挥动黄金战矛，一条崩腾是河流浮现在他身侧。
　　那河流不是完整的时间长河，可以看作是支流上的时间支流。
　　但是这一刻，更让人意外了。
　　“尽可攻来！”古皇金鴻平静又冷漠的开口道。
　　他的气息越发的强大了，越发的像是一尊神祇在复苏了！
　　“百足之虫，我看你有几条命！”人荒圣族的大长老话语刚刚落地。
　　嗡！
　　虚空震颤，古皇金鴻的眼前浮现三支利箭！
　　这一次不在掩饰了，那三支箭矢竟然在倒卷而回，在后退！
　　古皇金鴻挥舞手中黄金战矛猛地一下子将那三支箭矢崩飞！
　　不过也在这一刻，他的虎口再次震得鲜血直流了。
　　同时龙气袭来，恐怖无边，穿透时间长河，根本不受时间倒流的影响，直达他肉身！
　　咚！
　　他硬扛这一击，展现了无匹的风姿，当然，代价是他又一次后退了几分。
　　这让洛尘眼中闪烁神采，他此刻已经把那龙气看了个七七八八了，事后只需要好好打磨研究一番应该就成了！
　　而古皇金鴻纵然后退，却很快继续前行，手中的黄金战矛越发的璀璨了。
　　无数金属聚集，几乎不受控制！
　　古皇金鴻冲杀了过去，他竟然主动攻伐了过去！
　　气焰无敌，金属化作了天地间最为恐怖的金属狂潮与战兵！
　　在这一刻，古皇金鴻猛地一举手中的黄金战矛。
　　不要说黄金天柱，黄金汪洋。
　　这一刻，就是古星上的金属都受到了影响了。
　　一件件兵器竖起，金属们此刻在抖动，在活跃起来了。
　　要不是古星上被一道道神秘的力量，交错纵横的压制着，那么古星上那些金属怕是这一刻都要起飞了。
　　但是即便如此，这情景还是很吓人，古皇金鴻这一刻居然可以操控天下金属，不管是什么，只要是和金属有关系的。
　　他可以斩杀一切，万千金属汇聚成了一个个金属真灵，有麒麟，有白虎，有穷奇，有真龙，有凤凰！这一刻他裹挟一切，朝着人荒圣族的大长老杀了过去！

第4547章输给自己
　　这一刻的古皇金鴻真正的盖世无匹，整个宇宙因他而动，四周的一切都在崩塌！
　　龙帝战甲催生出的龙气袭来，与古皇金鴻撞击在一起了，极致的力量爆发，那里绚烂无比！
　　但是依然不能阻拦他的脚步，他依然欺身而去，无敌世间！
　　古皇金鴻手持黄金战矛扎了过去，要刺穿一切，坠宇天弓箭矢有的洞穿了他，有的被抵挡在外，崩飞了出去！
　　这一刻的他发丝飞舞，满头金发已经恢复了。
　　天抵间此刻仿佛只剩下他一个人的光了，整个宇宙在他的唯一金光面前都黯淡了。
　　千万大军成了摆设，昊苍玄镜，坠宇天弓，龙帝战甲护腕，这一刻仿佛也都阻拦不住了。
　　古皇金鴻太勇猛了，于大世之中无敌，于大军之中，如入无人之境！
　　他之所过，皆是毁灭！
　　“遭了，失算了，没有想到他还有这招！”古皇渊皇猛地一挥手，就准备强行带走洛尘他们。
　　这一招一旦打出，十方寂灭，整个宇宙顷刻间化作混沌，五行崩溃。
　　古皇金鴻赢了！
　　就是洛尘都蹙眉！
　　战矛金光灿烂，一瞬间就来到了大长老的面前！
　　人荒圣族的大长老此刻右手握拳，可怕的气息也随时准备爆发了。
　　但是，也在这一刻，时间像是静止了一般！
　　古皇金鴻的满头金发竟然瞬间变成了苍白色！
　　他已经有无敌姿态，今天可以封印古星，斩杀这里的所有人。
　　这一招打出，这里的一切都将湮灭，古星会进入虚无之中，到时候寻找起来，无异于大海捞针。
　　而且他还做了手脚，以时间支流为基础，古星甚至不会出现在当下这个时空了，古星会随着时间支流，去到别的时间里。
　　或许是过去，或许是未来！
　　总之，这个时间节点上，古星是无法被！找到了！
　　然而，此刻的他的忽然出现了意外，一头金发瞬间成了白色！
　　他的目光带着一缕又一缕的暮气！
　　他自己也有些不可思议！
　　“望乡！”他耳边响起了一道呢喃。
　　很轻柔！
　　“呵，哼！”古皇金鴻下笑了，像是自嘲一笑，又像是落寞一笑。
　　他的身躯在极速后退，像是时间在倒流一般，又像是有什么东西把他拽回去了一般。
　　他整个人气机瞬间跌落，仿佛力量达到了顶点的时候，然后忽然跌落了一般！
　　随着他的身躯回退，所有人才发现，他身躯其实早已经千疮百孔了！
　　黄金战矛这一刻也开始腐朽了一般，出现了腐蚀的缺口和斑斑锈迹。
　　他整个人的生机这一刻陡然下降，像是瞬间就被抽空了一般！
　　“咚咚！”
　　“鼓咚！”
　　“鼓咚！”
　　那是心脏跳动的声音。
　　很慢，很有力，但是也很轻！
　　古皇金鴻回到了原地，回到了原点。
　　他有点站立不住了一般，早已经千疮百孔的身躯似乎支撑不起他的野心，不，是他的雄心壮志了！
　　他有凌云之志，有伟大的抱负，有盖世之念！
　　然而，此刻身躯支撑不起了，支撑不住了。
　　就差那一点，就差那一丝！
　　只要他打出那一击，任何人，都无法阻拦他！
　　但是，他还是失败了，他终究没有能够打出那一击！
　　古皇金鴻身后的神环开始破裂了！
　　咔嚓作响，化作了满宇宙的华彩，划破漆黑的宇宙，然后跟着一起融入黑暗之中！
　　古皇金鴻站在古星前方，他白发苍苍，暮气十足！
　　他的目光炯炯，他的记忆如潮水般涌来！
　　他叫金鴻！
　　他是五行部金部的王！
　　为了长生，为了能够永远的活下去。
　　又或者，他被迫要参与这一场博弈。
　　否则金部的许多人都会死！
　　有个新的办法可以暂时摆脱体内枷锁的方法！
　　体内的枷锁，他记不清了，但是他绝对是更早染上枷锁的人，那个时候，枷锁还只是一个出行，还没有大规模爆发。
　　这是早于尘那个时代的往事了。
　　他染上后，有个办法可以摆脱枷锁！
　　那就是，忘记自己的过去，把记忆深深埋在心底，埋葬在某个永远也找不到的角落！
　　这是一种自我欺骗，也是一种自我催眠的方式！
　　他是王，他想延续五行部，延续金部，他答应了这个计划与实验！
　　当然，这个自我欺骗会让忘记自己的一切，那么又该如何保证自己能够回到金部呢？
　　植入新的记忆，获得新的身份！
　　而且这样一来，还不违背老人皇的意志，更保全了金部！
　　所以，他唯一能够记得的就是，他最后选择了拼一次！
　　当然，他不记得是谁告诉他这一切的，也不记得是谁帮他的了！
　　但是，这么多年来，他没有回去，没有回到故土，没有回到金部！
　　他被骗了！
　　他是黄金人族的古皇金鴻，这么多年来，一直都是，他也从来没有怀疑过！
　　从来没有！
　　然而刚刚，他终于能够召唤黄金战矛了。
　　就是因为他似乎想起了，想起了曾经，他是五行部金部的王！
　　“你会回来的吧？”
　　“会！”
　　“王，我们等你！”
　　“王，您会回来吧？”
　　“会！“
　　“一定会！”古皇金鴻此刻白发苍苍，呢喃道。
　　他成功了！
　　成功的活了很久，很久，久到他忘记了自己多少岁了？
　　但他也失败了，因为他没有回去，他食言了，金部没有这个王了。
　　他甚至忘记了，忘记了他是怎么来的黄金人族。
　　也忘记了，金部长什么样子了，甚至忘记了，他要守护的那些人，到底是哪些人，长什么样？
　　这种感觉，就像是普通人永远想不起三岁前的事情一般。
　　古皇金鴻千疮百孔的身躯依靠着被腐蚀的黄金战矛，他勉强站着，有些摇晃。
　　他想起的时候，就是枷锁在他体内苏醒和爆发的时候。
　　古皇金鴻看了古星下面一眼，所以，是下面有金部的人，在呼唤他吗？
　　他好像听到了！
　　“王，您在哪里？”
　　“王，您在吗？”
　　“王，您回来了吗？”一道道声音在他耳边响起！
　　“王，您记得您是谁吗？”
　　“王，您记得您是的血脉吗？”
　　洛尘灵光一闪，他刚刚也看到了古皇金鴻身上的纹路。
　　那个纹路，怎么和五行部金部顶级生灵雕像身上的纹路很相似？
　　“本皇这一生，天上地下，寰宇内外，战斗一生，没有输给天下任何一个人！”“唯独，输给了自己！”

第4548章轰击死亡
　　古皇金鴻的血脉之中，有顶级生灵的血脉吗？
　　洛尘疑惑的看着古皇金鴻。
　　此刻的古皇金鴻，白发苍苍，再无之前的那股其吞天下的姿态了。
　　他有些可悲的笑了，笑这天下可悲，笑这世道可悲。
　　也笑自己可悲！
　　他要守护的是五行部金部，这一生却被蹉跎，被欺骗，拼尽一切守护的是黄金人族？
　　他的记忆在复苏，他逐渐想起了自己的身份，想起了曾经的初心！
　　可是那个初心，在什么时候被被蒙蔽的呢？
　　他看向了古星下方！
　　他终于知道了，为什么他能够看穿下面是什么东西。
　　下面的是死亡！
　　而他一直逃避的也是死亡！
　　当然，他也要保护金部，因为当年，他选择不参与实验，金部会被攻击。
　　他是金部的王，这种事情无需犹豫，无需多言。
　　此刻的他就那样看着古星，面对古星，面对死亡！
　　古皇金鴻就那样席地而坐一般，他坐下来了，坐在虚空之中。
　　静下来了，他的心绪和一切都静下来了。
　　他可以面对死亡了，他体内的枷锁再次浮现了，他平静又平和的面对死亡，他心中无惧！
　　他怕死吗？
　　或许吧，但是他更怕再也见不到金部，再也看不到那个人了，如果可以再看到那个人，如果那个人在下面等他！
　　那么，他又怕什么呢？
　　古皇金鴻笑了，泪水再次滚落！
　　好似，下方，有一个个的人，在张开怀抱了一般！
　　在下方，他看到了，看到了曾经那早就被他忘记，尘封的记忆，那一张张笑脸！
　　传言，人死去的时候，都会有亲人来接应！
　　古皇金鴻看到了，一个个人，看到了金部的一个个人，看到了那些熟悉的面孔！
　　“王，您回来了？”
　　“王，我们来接你了！”
　　“王，我们欢迎您回家！”
　　“王，我们一直在等你！”
　　古皇金鴻看着下方，看着古星，然后笑了，笑的很开心，他卸下了所有一切！
　　这一刻，他身躯一松，身子一松！
　　他似乎飞起来了一般，包括后背的尸体不知道什么时候，也消失了！
　　他张开了怀抱，扑向了死亡，冲向了古星，飞奔向死亡！
　　红色的光芒照亮，不停的绽放！
　　在这一刻，古皇金鴻冲向古星的举动让人叹息。
　　古皇渊皇叹息一声，他不知道古皇金鴻发生了什么，但是此刻的他，只能为古皇金鴻送上最后的祝福！
　　而洛尘也叹息一声，古皇金鴻，终于接受了死亡！
　　不畏死而顺应自然而死！
　　人荒圣族的大军继续前行，黄金人族的人都被镇住了，短暂的大战再次停下来了。
　　人荒圣族的大长老自然能够看到古皇金鴻冲向了古星。
　　所有人都能够看到！
　　但是，人之将死，什么都不重要了！
　　古皇金鴻似乎连皇的最后一丝风采都放弃了。
　　一切都将化为虚无了。
　　然而，下一刻！
　　红光潋滟不已，橙红色的雾气挡住了那个白发苍苍，身躯破烂不堪的古皇！
　　古星阻拦了他的进入！
　　古皇金鴻撞在红色的雾气上！
　　但是他一遍遍撞击，似乎都没有办法撞击开那红色的雾气。
　　这一幕很让人疑惑。
　　死亡不收他？
　　洛尘这一刻也微微蹙眉，不知道这里面到底有什么原因？
　　但是洛尘猜测，古皇金鴻应该来历不简单，那顶级生灵的纹路本身就不简单。
　　而与之古皇金鴻相对应的是，人荒圣族的不少人已经冲了下去。
　　他们速度极快，并且带着一些奇奇怪怪的东西。
　　这一刻他们很顺利的就冲了下去。
　　并且以死将那些奇怪的东西丢在固定的地方！
　　古皇金鴻此刻一言不发，也不阻拦所有人了。
　　他就那样静静的站在古星的红雾外，然后看着古星内，仿佛古星内有什么一样，他在期待和等待什么一样！
　　而人皇圣族的大长老这一刻走向了古星，他身后是浩瀚无敌的四大战兵！
　　永恒净土，坠宇天弓，昊苍玄镜，以及龙帝战甲护腕！
　　此刻除开永恒净土没有绽放无尽的威能，余下的三件战兵都在绽放着无尽的威能。
　　那些威能定住了一切，黄金汪洋早已经散落开去，黄金天柱漂浮在宇宙当中。
　　其中两根倒是飞到了古皇金鴻身旁，一直护着他！
　　人荒圣族的大长老看了一眼古皇金鴻一眼，他没有继续浪费时间和对古皇金鴻下手了。
　　因为古皇金鴻已经是穷途末路了，无需他动手了。
　　而洛尘依然还是很好奇的看着古皇金鴻，洛尘像是在研究一种现象一般。
　　甚至下一刻，洛尘一步迈出，出现在了古皇金鴻的身边！
　　这很冒险，因为洛尘离古星太近了，一旦古皇金鴻偷袭，会很容易把他打进古星的。
　　所以下一刻，冥夜也跟着出现在了洛尘的身侧，保护洛尘。
　　这是古星变异后，洛尘第一次离古星这么近！
　　洛尘顺着古皇金鴻的目光看去，他想知道，古皇金鴻到底在看什么？
　　为什么眼中有着期待？
　　但是很奇怪，洛尘什么都没有看到。
　　古皇渊皇也在下一刻跟了过来，他也要确保洛尘的安全。
　　避免人荒圣族的偷袭。
　　而洛尘虽然什么都没有看到，但还是发现了。
　　就像是一层玻璃一般，玻璃的那头有什么，起码在古皇金鴻的眼中有什么。
　　他的眼中有什么东西，只有他能够看到。
　　轰隆！
　　刺耳的炸裂声响起，一道可怕的气息冲了下去！
　　那是龙帝战甲护腕绽放的可怕龙气，在攻击古星上的红芒！
　　红芒璀璨，无与伦比，像是被炸开了朵鲜花一般，竟然冲天而起。
　　但是依然还是没有完全裂开。
　　而下一刻，昊苍玄镜的攻击又到了，红芒璀璨，照射而下，同样无与伦比，攻击力犀利无匹，几乎不可阻挡。
　　但是攻击在古星红芒上，似乎也没有太大的作用。
　　而坠宇天弓的箭矢也在这一刻紧随其后了，不停的轰击着古星。
　　整个古星上的红色雾气这一刻在不停的翻滚，不停的炸裂。人荒圣族的大长老神色坚定，不破开这古星，他誓不罢休！

第4549章谁不是棋子
　　红色的雾气不断翻滚，尤其是昊苍玄镜的攻击，简直不像话，因为昊苍玄镜的攻击可以说完全是持续性的。
　　并且昊苍玄镜的攻击充满了让灵魂震颤的威压
　　这一刻诸天震动，星辰远退，这里，只有这颗橙红色的古星在运行。
　　而洛尘再次看了一眼古星之后，就又对冥夜开口道。
　　“冥夜，去告诉帝道一族，做好最后的准备，要来了！”洛尘再次让冥夜回去传令了。
　　这里，终将成为了第二战场了，而且甚至可能还是一个会决定性的战场！
　　古星红雾翻涌，下面也冲起了滔天的光芒！
　　那是刚刚人荒圣族的人拼死丢下去的东西，此刻竟然被组装起来了。
　　那更像是某个阵法！
　　而阵法光芒出现的那一刻，远处的天人圣母动了。
　　无尽的圣光洒下，永恒净土洒下无尽的光芒，光芒照射而去，犹如照亮了前路！
　　洛尘盯着古星的眼睛，也在这一刻转动，他身后那条黑龙已经长大了从起初的筷子大小，到如今的已经变得犹如一条巨龙了。
　　而这条巨龙，如果有人能够看到，一直是盘踞在洛尘的身后的，目光威严冰冷，一直在守护着洛尘。
　　这是气运之龙！
　　也代表着，洛尘的气运将无匹！
　　甚至是这股气运能够压制天运，压制一切！
　　洛尘的手掌之中绽放起一道光芒，像是一条小型的龙一般，但是很快又熄灭了。
　　这道龙气虽然迷你，但是很惊人。
　　而古皇渊皇也察觉到了。
　　“老祖是要那永恒净土？”古皇渊皇问道。
　　“对，不过我自己能行，如果大乱，你带着你女儿先离开，其他人，不用你保护，包括我。”洛尘开口道。
　　古皇渊皇蹙眉，很疑惑。
　　“不怕说来笑话，我这个老祖大概率是要牺牲的。”洛尘忽然开口道。
　　“还没有看明白吗？”洛尘开口道。
　　“什么意思？”渊皇的确没有看明白。
　　“这里虽然是人荒圣族的控制区域，但是说起来，也是帝道一族的家门口！”
　　“不管这里如今，就说之前，这里已经很危险了，但是你可见帝道一族的古皇来保护我？”洛尘开口道。
　　这让古皇渊皇一下子就明白了。
　　是啊，洛尘虽然是老祖，但是谁都知道这个老祖尘封了不知道几亿年了，这老祖实力没有恢复啊。
　　这个节骨眼上，肯定是需要保护的。
　　但是，帝道一族没有来保护，这是什么意思？
　　这是直接不要这个老祖了？
　　完全不顾及这个老祖的安危？
　　这一点很反常。
　　“可是老祖？”渊皇蹙眉道。
　　“必要时刻，你离开就好了，没必要卷入这场争斗，去归墟隐居。”洛尘开口道。
　　“前半生为天下众生，后半生也可以为众生，紫姬也是众生当中的一员！”
　　“爱无大小，众生无分别。”洛尘开口道。
　　这话倒是再次点醒了古皇渊皇。
　　是啊，他为了天下众生，为了黄金人族，曾经也为了人荒圣族。
　　这些都是为了天下众生。
　　如果以后只守护自己女儿，这让古皇渊皇内心也有些过不去。
　　毕竟乱世将来，他身为古皇，岂可避世？
　　所以，古皇渊皇的内心多少还是有些矛盾的。
　　但是，洛尘这番话却刚好解决了古皇渊皇内心的矛盾。
　　紫姬也是众生一员啊。
　　紫姬虽然是他女儿，但是不也是众生的一员？
　　那么他守护紫姬，也包括了紫姬！
　　这一刻，古皇渊皇因为不知道洛尘的真实身份，所以在这一刻，他同样觉得，老祖就是老祖，果然与常人不一样。
　　古皇渊皇点点头。
　　而洛尘则是把目光看向了天人圣母那边，他会在合适的时机直接出手抢夺了。
　　随着圣光的不停落下，古星上的雾气开始沸腾和变得稀薄了。
　　似乎那些雾气，乃至死亡都在给圣光让路一般。
　　这让洛尘双目绽放光彩，这永恒净土洛尘一眼就看穿了，可以净化因果，可以斩断诸多因果。
　　这让洛尘越发的想要拿到这永恒净土了。
　　而随着雾气的崩溃，那一道古星上的传送阵和永恒净土绽放的光芒，在这一刻似乎要对接在一起了。
　　如果对接到了一起，或许就打通了一条道路了。
　　但是这最后的三公里距离，似乎成了最难以打通的距离。
　　因为无论是圣光还是古星上的阵法，到了此刻都无法更近一步了。
　　这三公里的距离成了永恒无法突破的三公里。
　　“这究竟是？”人荒圣族的大长老此刻蹙眉，神色凝重！
　　“打，用坠宇天弓和龙帝战甲护腕，加上昊苍玄镜，必须打通这最后的距离！”
　　“付出再大的代价也要打通！”人荒圣族的大长老开口道。
　　此刻龙帝战甲护腕爆发了更强大的龙气了，一条巨大的龙，横陈在宇宙之中，龙头张开，一道龙气吐出，击碎一切，要击穿天地间的屏障！
　　而在这一刻，昊苍玄镜与坠宇天弓也爆发了更强大的力量。
　　冲击不断，洛尘终于一步退出，选择后退了。
　　洛尘肯定知道为什么这最后的三公里很难打通。
　　其实非要说起来，这红雾不算是什么阵法与禁制。
　　这红雾说起来，其实就是生死之间的界限。
　　所以，要打通的是生死之间的界限，一旦打通，死亡就会入侵了！
　　这才是这战场最大的意义！
　　不仅仅是下面的诡异什么别的会入侵！
　　而是死亡会入侵第一纪元！
　　这不比大船弱，甚至某种意义上讲，这会比大船更强大！
　　而古星并不是死亡的全貌！
　　古星只是生与死的界限当中的一块砖头！
　　但是一旦把这块砖头给撬开了，打通了这个界限，这将会引起巨大的连锁反应！
　　洛尘不知道这死亡是谁布置在这里的，或者说这界限是谁放在这里的。
　　但是一旦放在这里，会是最大的灾难！
　　一旦打破，洛尘不认为第一纪元能够有办法抵挡！
　　起码以洛尘对阴间的了解，绝不会那么简单，而且洛尘觉得，这本身就是一盘大棋！
　　棋局早就布置好了，就等棋子自己动！
　　就像是之前古皇金鴻这枚棋子疯狂一般，也像是现在，人荒圣族大长老这枚棋子在疯狂行动！在这个过程当中，谁又不是棋子呢？

第4550章人生三万天
　　极致的光柱无尽，四周闪烁起的华彩让古星显得十分的刺眼，整个宇宙经历了刚刚的大战已经有些千疮百孔了。
　　古皇金鴻刚刚的大战破坏力十足，但是可惜，最终还是功亏一篑，整个宇宙经历了动荡，但是依然还是存在。
　　破烂且平静的宇宙当中，古星成了如今最为璀璨和辉煌的存在了。
　　其实在茫茫浩瀚宇宙当中，一颗古星，真的很渺小不值一提。
　　就像是银河系，光是恒星都大约有两千多到四千多亿颗，就更不用提行星有多少颗了。
　　而银河系在整个宇宙当中依然只是沧海一粟，不值一提。
　　而古星渺小的在宇宙之中，如同整个地球上的一粒尘埃，同样不值一提。
　　而就是这样一粒不起眼，不值一提的尘埃，却在显得尤为重要！
　　黑暗寂静的宇宙当中，古星的四周在绽放无尽的光芒，而在很远很远的地方，在曾经那个镇守九火山关隘的地方。
　　在那里，所谓的镇关依然还是被镇压在这里的，那是洛尘亲手镇压的，他挣脱不了，也不可能挣脱。
　　那青铜面具倒是被洛尘没有带在身上，而是放在那一架案子上的，此刻那青铜面具轻轻一颤！
　　似乎这一刻，那青铜面具在苏醒着什么，闪烁着奇诡的光芒。
　　并且古朴的青铜面具，那空洞的眼睛处，竟然有血泪划过青铜面具的脸颊，血泪滴落，立刻就要滴落在那漆黑的案子上！
　　然而顺着血泪落下，最终，这血泪落下来的那一刻，竟然划破了长空，再次出现的时候，那一滴血泪径直坠向古星！
　　从关隘的香案上，穿越到了古星上。这滴血泪极速的坠落，它丝毫没有引起任何人的注意，坠落下来了之后，就砸在一株枯草的根茎上，然后沾染上尘埃，变得脏兮兮的，像是一颗血色的珠子，裹
　　满了尘埃。
　　然后下一刻！
　　咚！
　　从它开始，一道血光绽放，血光扩散，渲染了天空，渲染了四周的世界，一点一滴的渲染开来了。
　　四周的世界不断被这血色吞噬，血色滔滔，无穷无尽，如同一轮血色的太阳正在升起。
　　而古星上的所有人，不管是在九火山上的人，还是依然在黄金城池内苦苦挣扎的黄金人族的人。
　　这一刻，他们都注意到了，在天的西边，有一轮血红色的太阳在缓缓升起。
　　这轮太阳用眼睛看去，似乎没有出现在古星上，就像是正常的太阳一样。
　　看上去，它高挂天空，绝不是在星球上。
　　而星球外，此刻的众人，自然是没有看到古星外有血色的太阳升起。
　　这一幕非常的奇怪与难以置信。
　　这血色的太阳在缓慢爬起，甚至可以看到，这血色太阳升起的天空出现了扭曲。
　　就像是极热的夏天，早上太阳升起时会扭曲那一片天空。
　　而此刻的血色太阳，在升起的那一刻，整个古星上的气息就不一样了。
　　从大地之中弥漫出来了一股煞气，冰冷，黑暗，和光芒完全不一样。
　　古皇破天此刻站在九火山之中，他能够明显感觉到，有什么恐怖的东西正在复苏。
　　而且他也看到了，古星上那通天的阵法和正在轰击连接这一切的天人圣母，以及坠宇天弓和龙帝战甲护腕的攻击！
　　攻击力滔滔不绝，无比疯狂，无尽的圣光冲击而下，不曾停歇。
　　人荒圣族的大长老不停的让人荒圣族还有一些其他人献祭着，驱动昊苍玄镜和坠宇天弓攻击着。
　　坠宇天弓甚至像是附魔了一般，弓身全部染红，那是无尽生灵生命牺牲而导致的。
　　洛尘在仔细观察，出大事已经成定居了。
　　但是洛尘却在观察生与死。
　　一边是生，一边是死！
　　生死之间的界限，生死之间的距离，就三公里左右！
　　洛尘蹙眉，三公里这个距离看起来是目测的，这个数字或许是偶然的，但是洛尘始终不觉得太过偶然。
　　因为后世，人的一生其实也就不过短短的三万天而已。
　　一万多天走一公里，这样走完三公里，也就三万多天。
　　生死之间，其实就是人生，旅途很长，也很短，我们每天都在走向死亡，每一天都在远离生，靠近死！
　　人生看起来很漫长，但是实际上，不经意的流年，如白驹过隙，如指尖浮光，转瞬即逝！
　　洛尘傲立星空之中，再次开始参悟生死之道。
　　生是出生，临世，死是灭亡，离世！
　　生是怎么来的？
　　死又是怎么出现的？
　　人荒圣族的大长老，如今就是要打破，就是要碾碎这极致的生死距离！
　　而这一刻的古皇破天，他开始蹙眉了，他开始犹豫了，甚至开始疑惑了！
　　这一刻的他深吸一口气，然后看向了九火山的四周。
　　他虽然没有完全明白九火山有什么，但是这一刻，他明白了，绝对不能让其他人打通这个通道。
　　否则其他人必死无疑！
　　这个其他人指的是第一纪元！
　　古皇其实可以自私，也可以不自私！
　　就像是古皇金鴻一样。
　　这一刻的古皇破天也打算做出和古皇金鴻一样的选择。
　　他猛地深吸一口气之后，眼中露出了果断的眼神，然后他猛地将手抬起。
　　下一刻他瞬间撕裂了空间一般，移动了出去。
　　当然是不能移除古星的，实际上，他移除九火山之后，就无法再移动了。
　　也就是九火山那边是正常的，除此之外，哪里都不正常了。
　　这一刻的古皇破天在移除九火山的之后，他的脊背就发寒，之前血色太阳升起的时候，他知道九火山外有什么包围着他的。
　　但是那个时候是看不到的，而如今血色的太阳照耀下，他看到了，那是一个个死去的人，一尊尊死去的古皇！
　　那些死去的古皇气息霸烈天地间，煞气镇天地，死息荡万古！
　　他们身穿黑色的战甲，傲立在虚空之中，空洞无神的眼睛，此刻抬起头，看向了古皇破天！
　　紧随其后，古皇后背一凉，他立刻觉得遭了。这要是打开通道了，外面搞不好要覆灭一切！

第4551章太阳之初
　　古皇破天后背发凉，他后背被一支羽毛刺中了。
　　但是他顾不上了，这种规模的古皇，要是出去了，怎么拦得住？
　　古皇破天虽然不能在古星上使用空间上的瞬移了，但是不得不说，他的速度还是极快的。
　　在这一刻，他几乎也是瞬间消失，没有任何停留。
　　然后他速度极快的朝着人荒圣族牺牲无数拼死建立起来的阵法而去了。
　　他要去破坏阵法！
　　不用思考，绝不能放这些东西出去，一旦出去了，必将生灵涂炭！
　　古皇破天的速度绝对在古皇当中来说，是能够数一数二的了。
　　也是顷刻间就到了，然后他猛地一击打出！
　　咔嚓！
　　这阵法虽是组建的，但却是极致的材料，而且并非人荒圣族的，而是万兵道门的。
　　所以猛地一击下去，古皇破天居然没能够将其破坏掉。
　　这让古皇破天也一下子就愣住了。
　　而古皇破天这一击虽然没有破坏掉阵法，但是却让光柱猛地一颤。
　　接着，人荒圣族的大长老就察觉到了异常。
　　他看向了天人圣母，而天人圣母此刻一抬手，昊苍玄镜内就浮现出来了一些画面！
　　古星上，巨大的阵法旁，堆满了人荒圣族的尸体，横七竖八的尸体在这里堆叠。
　　但是最引人注目的还是尸体当中，有一个人傲立在那里！
　　那个人似乎也察觉到了什么在窥探他一般，摹地抬头，眼神之中杀意惊人！
　　这一幕刚好被人荒圣族的大长老看到了。
　　“黄金人族，没完没了是吧？”大长老暴怒了。
　　刚刚才解决掉了一个古皇金鴻，现在又冒出来了一个古皇破天，而且还在这个节骨眼上要破坏阵法。
　　搭建这个阵法，牺牲的人荒圣族的人，可不再少数，就是为了打通这通道，就是为了打通一切。
　　此刻古皇破天又来破坏了？
　　“谁敢下去，拖住此人？”人荒圣族的大长老猛地开口道。
　　“我去！”
　　“我们去！”
　　“大长老，人荒圣族不畏死，我们去！”
　　“勇士们，随我冲杀！”
　　“战士们，杀他个天翻地覆！”人荒圣族的人爆发了极致的声音。
　　他们身后的大军还再增加，这一次，他们似乎要倾巢而出了，一切都为了这最后关头的计划。
　　九火离运，他们势在必得！
　　这些人当中，竟然有真的王，人荒圣族的王这一次也参与其中了。
　　“冲杀！”人荒圣族的大长老开口道。
　　随着他一挥手，他们以前准备好的大军，一些死侍在这一刻也行动了。
　　全都冲了下去，顿时像是下饺子一般。
　　“真是疯狂！”玄鱼不由得惊呼道。
　　尤其是看着人荒圣族的人，不要命一般的往下冲进了古星。
　　就是为了阻拦古星上的古皇破天？
　　古皇破天已经打出第二击了，整个光柱再次猛地一颤！
　　“当真该死至极！”人荒圣族大长老愤怒至极。
　　而洛尘这边已经在观察黄金天柱和黄金汪洋了。
　　洛尘摸了摸那身后那巨大的气运之龙，气运黑龙游动身躯，游向了其中一根黄金天柱。
　　黄金天柱一共四根，而此刻有两根自动靠近古皇金鴻，在保护古皇金鴻。
　　还有两根，横陈在宇宙当中，没有人控制，毕竟现场已经很混乱了，加上黄金人族的人自顾不暇，谁会这个时候去动黄金天柱？
　　但是气运之龙靠近了，巨大的黑龙开始尝试缠绕住那巨大的黄金天柱。
　　黄金天柱很强大，散发的气息就是气运黑龙似乎都有点难以靠近。
　　天地有阴阳，阴为物质，阳为能量！
　　而黄金作为物质的一个典型代表，是恒星能量最终的汇聚，是阳到了极致，阳极为阴的产物。
　　所以黄金本身就是阳极之物，这和其他很多物质不同，所以黄金具备隔绝能量的特性！
　　而黑龙虽然是气运之龙，但是气运依然是能量！
　　所以此刻要缠绕住黄金天柱也十分困难。
　　而另外一边，洛尘在尝试控制另外一根黄金天柱。
　　洛尘已经预见到了，最终古星上的封印也好，生死界限也好，肯定会被打破。
　　而通过古皇金鴻的举动，已经看清楚了，黄金对于死亡本身有着一定的克制，或者说影响。
　　古人下葬的时候，会使用很多黄金陪葬品，富裕的会有各种器皿，首饰，不富裕的，也会放置一点黄金在死者的嘴里。
　　这些习俗，如今看来，不仅仅是因为黄金珍贵，而是黄金的确和死亡或者说死后世界的，包括灵魂还有格外的影响和意义。
　　所以，洛尘此刻在想办法先控制住两根黄金柱，一旦古星被打开，这个口子被撕开，洛尘可以从容的保护一下帝道一族的方向。
　　而此刻的洛尘意识和神念也接触到了黄金天柱。
　　果然很难，因为如果神念或者意识接触到别的东西，那么很快就能够控制住了。
　　但是洛尘能够明显感觉到，黄金天柱有些不一样。
　　以往地球上的黄金，洛尘一个意念就足以让其聚集了。
　　但是黄金天柱却不一样，一来这东西太大了，完全展开，超过了银河系的大小。
　　二来这黄金很纯粹，很难用神念控制，神念接触，只有冰冷的一切，完全无法穿透或者拿起。
　　哪怕是洛尘的神念！
　　“老祖，那东西不好弄，据说是天地间一颗古老的恒星炸裂后形成的！”
　　“与其把它看作黄金，不如把它看作天地间第一颗太阳的尸骨，太初之阳！”
　　“真正的至阳至刚之物！”古皇渊皇传音给了洛尘。
　　洛尘点点头，但是他没有放弃，这东西和金部有莫大的关系，如果他是神道体以神力控制的话，应该轻而易举，可惜他不是！
　　不过洛尘的意念也不是一点效果都没有，起码已经开始覆盖黄金天柱了。
　　“我助老祖一臂之力！”古皇渊皇传音，也去帮助洛尘去拿下黄金天柱了！
　　而洛尘没有拒绝，因为洛尘此刻在接触黄金天柱越多后，就发现古皇金鴻的神念依然还在黄金天柱上。
　　而另外一边的古星上，高空冲下的人荒圣族，悍不畏死，直接对着破天发动了自杀式的袭击！他们必须阻拦破天破坏阵法！

第4552章乱世之静
　　高空的人还没有落下，恐怖的拳力就让古星四周的烟尘四起了一般！
　　无尽的拳力像是如同大日坠地，威势无匹，天地皆动，又密集如雨，末世爆发，毁灭一切。
　　不过他们毁灭的始终还是古皇破天！
　　而且进入古星不是没有代价的，此刻的他们都不同程度的受到了影响，或者说侵蚀。
　　有的被侵蚀的脸上的血肉掉落，露出了白色的骨头，有的内脏像是腐肉一样跌落出来了。
　　有的则是气血衰败，很快就成了干尸一般，砸了下去。
　　这还是人荒圣族，生机十足，换做其他种族的人，怕是会更甚。
　　然而，即便如此，他们还是悍不畏死的去袭杀古皇破天！
　　古皇破天这一刻也头皮发麻，因为袭杀的不仅仅是人荒圣族的人，还有古星上的诡异东西也追了过来了！
　　有个手拿白绫的老头从远处的地平线走来，走的很缓慢，在大漠之中前行，犹如一尊天岳压塌过来。
　　那股气息让古皇破天不断蹙眉，他知道，这是一尊大敌，在古星，他不见得是对方的对手，这个地方敌人太多了，而且从强大到弱小都有。
　　这让古皇破天始终会畏手畏脚的，无法发挥全部实力。
　　而今，他准备再次攻击阵法的拳头还是被人荒圣族的那些悍不畏死的死侍挡住了。
　　尤其是其中一尊王，的确气息不错，年轻，富有活力，且生机勃勃，气血澎湃，有股圣王的气息！
　　他从高空坠落，以盖世之力，阻拦了古皇破天的攻击！
　　“你们知道你们在做什么愚蠢的事情吗？”古皇破天蹙眉道。
　　“这是我族大计，谁也不能阻拦！”那个王傲立大地，犹如一杆长枪般笔直的插向天空。
　　“什么大计都不能破坏这里，还没有明白吗？”
　　“下来的人出不去了，因为这里有禁制，有保护，有阵法，一旦破开，天地动荡将生！”古皇破天尝试劝说。
　　“什么动荡，在顶级之下都将覆灭！”那尊人荒圣族的王也很傲气！
　　“可是这里的东西不是你们想的那么简单，顶级真有把握吗？”古皇破天发出质问。
　　在古皇破天看来，顶级或许能够不受太多影响，但是顶级不见得能够保不住所有人。
　　而这里的东西，他有预感，绝不是现在看到的这么简单，甚至是比看到的还要可怕！
　　这可能只是冰山一角而已，一旦打破这里的平衡与禁制，天地都不能够承受！
　　别说黄金人族，也别说人荒圣族，就是人皇部来了，估计都够呛！
　　到时候，整个第一纪元都要倒霉！
　　“那不是你该操心的东西，吾宁死，也要阻拦你！”那尊王执念很重，根本不听劝！
　　“你们的人都是蠢货吗？”
　　“这里不正常，看不出来吗？”
　　“你们人荒圣族的人动动脑子，古皇都出不去，这意味着，代表着什么，你们不清楚？”古皇破天怒喝道。
　　他向来看中大局，但是此刻他觉得，人荒圣族的人真的当初该被杀。
　　归墟犯得最大的错误，就是没有把人荒圣族屠杀干净！
　　不，这是黄金人族犯得错误，黄金人族要是不藏匿人荒圣族，哪来今天这么愚蠢的事情？
　　“多说无益，我终将一死，请古皇随我一同赴死！”那尊王话语冰冷阴寒，他猛地张开双手，手中闪耀起无量光华，双手之中犹如盖世的天印，盖压而下！
　　古皇破天怒极，因为他不仅要和眼前这尊王，还有一些活着落地的人荒圣族的人战斗。
　　他还得防着那个手拿白绫的老头，那老头他有预感，十分的麻烦！
　　如今那老头越来越近了，那种感觉怎么说呢，就像是一座座天岳突然压塌而来了一般。
　　要知道，之前的一些东西都没有给他这种压迫感，哪怕是开始看不见的那个跟着他的脚步声。
　　又或者那个吊死的尸体！
　　古皇破天现在觉得，那个吊死的古尸，可能不是吊死的，而是被那个手拿白绫的老者勒死的。
　　而且，如果仔细看去，会发现，那老者手中的白绫，和当初荒村洛尘他们遇到的那个凭空出现的白绫简直一模一样！
　　那个白绫一出现，许多人不由得自主会把脖子伸进去，然后活活吊死！
　　而今，这老头更像是白绫的主人！
　　那老头走在血色的太阳下，一步步都是那么的具有压迫感，哪怕是古皇破天都感受到了。
　　他此刻回击那尊王，两人瞬间疯狂交手十万拳，打的尸体都在崩飞，化作了血浆。
　　而古星上空，这一次，洛尘似乎有点感应了。
　　洛尘能够感受到了一股熟悉的气息，虽然只有一丝，同样被那古星隔绝了，但是洛尘还是敏锐的捕捉到了。
　　然后洛尘就想起了那荒村的白绫！
　　洛尘蹙眉，看向了古星那个方向，不过他的神念依然在夺取黄金天柱。
　　在黄金天柱上，有古皇金鴻的意志和意念！
　　但是此刻古皇金鴻的意志和意念处于涣散和朦胧的情况，洛尘几乎是毫不费劲的就将其挤走了。
　　不过，随着洛尘的意志深入，却越发的觉得越来越不对劲了。
　　黄金天柱的深处，似乎有古皇金鴻的记忆。
　　洛尘能够看到，一条蜿蜒的小路上，小路许多地方因为经常被人走，所以泛白的泥土已经被踩得很实了。
　　而坎坷崎岖不平的小泥路上，有一个女子手拿一捧花，古皇金鴻就那样跟着身后，一言不发。
　　奇怪的是洛尘也看不到那个女子的真容，或者说是因为古皇金鴻的记忆里，没有想起那个女子长什么样子。
　　这里只有一片宁静，不，是平静，心安的平静，仿佛在这里，和这一刻，天地不会毁灭，天大的事情，到了这里也会被安定下来。
　　那是一种发自内心的心安，一种让人极致的安详！
　　洛尘甚至都被感染了，就像是他坐下来喝茶一样。
　　而洛尘的目光扫了一圈，最终，洛尘发现，这种让万物都宁静和平静的感觉，不是来自古皇金鴻。而竟然是来自那个女子！

第4553章道尸无敌
　　那个女子，浑身散发出一股让人极致的心安，仿佛即便是天塌地陷，世界毁灭，只要在她身边，依然能够让人心安的感觉。
　　古皇金鴻一直跟在女子的身后，不停的向前，而记忆始终只有这一段，所以洛尘看到的画面也始终只有这一段。
　　时间仿佛一次次重来，一次次的浮现出这个画面。
　　洛尘的目光一凝，他的意识包裹过去，将这一部分的记忆和意识完全挤到了黄金天柱的一个角落里去了。
　　洛尘没有抹除古皇金鴻的这些意识，因为洛尘觉得，或许有一天会用的上。
　　而且这黄金天柱，与其说是古皇金鴻刻意控制的，不如说是本身就是古皇金鴻自己就能够使用的。
　　而洛尘压要使用不一样，洛尘必须得打下自己的烙印，最终这些烙印形成一个庞大且复杂的类似于阵法，洛尘才能使用这黄金天柱。
　　此刻的洛尘开始用意识在黄金天柱上烙印下铭文，以便自己能够控制这黄金天柱。
　　同时，洛尘一心二用，还在观看古星上的一切，古星上那白绫的气息让洛尘很好奇。
　　而且那最后的三公里距离，此刻已经被打通了一公里了。
　　古皇破天本来想阻拦的，但是他自身又被阻拦了。
　　所以，此刻阵法加上坠宇天弓的攻击，还有龙帝战甲护腕的可怕力量，让古星上那红雾越发的稀薄了一般。
　　而人荒圣族的大长老此刻双目绽放光芒，他眼中露出了期待之色。
　　同时他已经在布置了，一道道古老的黑色旗帜被布满了虚空，漆黑的宇宙虚空之中，那些旗帜竟然还在飘荡。
　　实际上，这一刻已经不对了，因为宇宙当中，没有空气，没有风，旗帜怎么会飘荡呢？
　　这是因为此刻其实古星上已经吹起了风，阴风阵阵！
　　洛尘自然早就知道了，但是其他人并不在意这阴风阵阵，对于阴风他们没有任何感觉。
　　黄金人族的人也早就在古皇金鴻战败的那一刻停手了，甚至看着古皇金鴻那副模样，他们真的以为古皇金鴻疯了。
　　而人荒圣族的人也在极致的兴奋之中，等待着一切！
　　此刻的古星上，破天在拼着一切，想要去毁坏那个阵法！
　　但是太难了，人荒圣族的人悍不畏死，个个都是高手，不断袭击。
　　最主要的还是那个拿着白绫的老头已经走近了。
　　那个老头身穿极其古老的衣服，绝不是这个纪元的。
　　他手中的白绫带着些许鲜血，他就埋着头走来了。
　　途中，一个活着的人荒圣族的高手靠近了他，结果僵直的伸出脑袋，然后一根白绫从天而降，将那个人的脖子套住，往上一提！
　　那个人明明具备飞行的能力，但是此刻，像是没有飞行能力了一般，竟然直接晃荡着荡秋千一般，就那样被吊得死死的。
　　这一幕很诡异，让人意外，但是所有人还是在尽力阻拦古皇破天！
　　这一刻的古皇破天先是蹙眉，然后他打算做出最后一次尝试了！
　　他猛地极速到了那阵法的面前，他举起手中的拳头，哪怕是拖延时间，他也要拖延几分！
　　然而，下一刻，他忽然感到了毛骨悚然，同时他的后背也一阵阵脊骨发寒。
　　他感到了自己的脖子一紧，然后就被套住了！
　　他是古皇，这种无比低级的手段怎么会得逞？
　　自有古皇来，他觉得自己怕不是第一个被套脖子的古皇！
　　而且仅一瞬间，他就被勒住了，要勒出去了。
　　但是他反应同样很快，他一掌打向身后，同时猛地抓向了白绫！
　　但是让人吃惊，他根本抓不到白绫。
　　“开！”古皇破天也绝不是泛泛之辈！
　　下一刻，他身体内走另外一具身体一般，他一步踏出，身后一个一模一样的他，直接被那老头勒住拖走了。
　　但是那像是躯壳一般，金蝉脱壳！
　　古皇破天瞬间回头，他也猛地看到了那个老头，老头站在远处，死死勒住那具躯壳！
　　这一次，古皇破天终于彻底看清楚了那老者！
　　老者一身的古老衣服，但是已经十分古旧了，一股上亿年的气息扑面而来，他闭着眼睛，眉心竖着一道裂纹！
　　同时他的手心里还有一对眼睛，那对眼睛很妖异，古皇破天第一时间避开了与那对眼睛对视，因为他知道很危险。
　　这老头看起来很干瘦，胸膛的皮肤有些皱皱巴巴的，黝黑黝黑的，看起来像是死去很久很久了。
　　但是他有股道的气息在身上流淌。
　　这很奇怪，那股道被禁锢在他的体内了，仿佛存在了很多亿年了。
　　道尸？
　　古皇破天因为传承于帝道一族，所以对道的气息格外敏感，如果是一般人还真不一定能够感受到这手拿白绫的老头，是一具道尸！
　　但是古皇破天第一时间做出了判断，他在下一刻极速退去了。
　　这道尸很诡异，绝对的可怕，沾染后不仅有天大的麻烦，这种大麻烦是指比死亡还可怕的后果！
　　果然，古皇破天的判断是正确的。
　　因为他看到了刚刚被勒死的那个尸体，此刻也摇晃着站起来了。
　　而且不知道是执念还是意识，总之那尸体应该很痛苦和怨念极大。
　　所以破天极速拉开了距离，他很谨慎，因为他知道，这个道尸太麻烦了，或许会生不如死一般的麻烦。
　　果然，下一刻，那个王遭殃了，那个王在这里，本身实力就所剩不多了。
　　在古星上，随着时间的流逝，所有人，包括古皇破天，实力都在疯狂的跌落。
　　而那个王此刻被白绫吊起，不停的挣扎。
　　这很恐怖，那个道尸不知道什么级别的高手，古皇可以被他勒住，要不是古皇破天还有保命手段，估计也遭殃了。
　　而此刻一尊王，虽然那个王实力也下降到了极致，但是吊住一尊王，这本身就很恐怖！
　　而此刻的古皇破天打算先引走这道尸，再绕回来破坏这阵法！
　　但是，他失策了。因为这道尸老头，根本不追他了，吊住王之后，就走到了阵法的面前，背着手，顺着光柱，扬起了脑袋，看向了高空！

第4554章百战阵灵
　　顺着古老道尸望向的方向！
　　那巨大的光柱尽头，在那里，已经出现了一道道裂痕了，裂痕隐藏在红色的雾气之中。
　　红色的雾气已经稀薄的几乎可以忘穿一切了。
　　而生死之间的距离，又近了一步，因为只剩下短短的一万天了！
　　在这一刻，这一切似乎也卡住了一般，因为就在红雾只剩下一万天的时候，整个古星散发的阴气已经浓郁到了极致。
　　这一刻，哪怕是古星之外的人，有的人身上已经开始了结霜了，寒冷越来越靠近了。
　　那股冰冷的寒气袭来，就是人荒圣族的大长老都没有躲开。
　　除了永恒净土内的天人圣母，人荒圣族和黄金人族的都被那股寒气席卷到了。
　　洛尘这边已经提前动手了，在寒气还没有完全到来前，洛尘就一甩袖袍，巨大的金光笼罩着一切！
　　这金光是原始的金光咒，十分的古老，与后世的金光咒完全不一样。
　　这是史前时期的金光咒出代版本，那个时候洛尘从帝道一处学到了，而今用出，金光灿烂，犹如覆盖了一层黄金！
　　这一刻，洛尘也明白了，这金光咒或许不来自帝道一族，之所以这样想，是因为洛尘觉得，这金光咒应该不是帝道一族原创！
　　而金光咒应该来自五行部金部！
　　因为所谓的金光咒，就是模拟黄金的气息与光芒！
　　不然怎么不是黑光，蓝光咒？
　　而帝道一族更是加入了其他的咒术，以及道进去，以增强金光咒的威力！
　　这也是为什么，后世的道教之首，龙虎山天师传承的金光咒会是天下间最为克制邪祟的根源之一。
　　当然，洛尘相信，这里面还有其他原因，那就要看接下来的历史是怎么发展了？
　　金光犹如一道巨大的金色罩子，罩住了洛尘和帝道一族的所有人。
　　阵阵阴风扑面而来，其实这个时候，不用多说，人荒圣族的大长老不能不会发现问题。
　　然而此刻的他傲立虚空之中，哪怕是察觉到了下面有问题，但是如今箭在弦上，已经不得不发了，人荒圣族没有回头路了！
　　他们必须拿回九火离运，然后让曾经的顶级生灵复活！
　　金光罩没有散去，因为阴风阵阵，却不曾完全断绝。
　　帝道一族修的是道，讲究的是平衡，如果被大量的阴风冲击，可能会破坏体内的平衡，埋下隐患。
　　当然，一旦意识到了这阴风的特性就不会了。
　　洛尘此刻护住了其他人，同时也看到了这最后一公里的距离，似乎有着极大的困难！
　　因为这最后一公里，这禁制似乎成了一个人一般！
　　那个人是一个老年人，看起来已经四五十岁了。
　　他傲立在古星的上空，茫然的看着所有人。
　　而在他出现的那一刻，那最后一公里的距离就卡住了，卡在了他这里！
　　永恒净土的力量已经加入了，三大无上战兵，加上永恒净土似乎依然无效一般！
　　而古皇破天在古星上，看着那个出现在古星外的老人，这一刻的古皇破天终于松了一口气了。
　　因为他显然是无法靠近传送阵去破坏了，传送阵有道尸在那里，他根本无法接近！
　　此刻又有人挡住了人荒圣族的疯狂举动，这是好事！
　　但是那个人此刻有些茫然，他似乎不太理解，也不知道要干什么，他就像是一个普通的老人一般。
　　“杀！”人荒圣族的大长老怒喝道。
　　顿时一个个人荒圣族的战士朝着老人冲了过去，老人似乎因为害怕，下意识的往后一退，同时下意识的抬起手臂！
　　顿时，人荒圣族的人一个个瞬间七窍流血而亡，一股神秘的力量瞬间崩碎了一切，十分的恐怖。
　　那些人荒圣族的人甚至没有任何征兆和反抗，仿佛瞬间就是死亡了。
　　同时也在这一刻，他的眼中似乎恢复了不少神智，眼中的睿智也越来越多了。
　　然而，人荒圣族的大长老连古皇都敢下手，此刻还会管其他人？
　　而且这一刻，所有人都看出来了，这应该是阵灵了！
　　阵灵一旦出现，就意味着，这是最后的一步，一步跨过，必将破开一切！
　　“冲杀！”人荒圣族的大长老猛地爆喝一声，一杆黄金战旗冲杀摇动，下一刻，百万大军共同进攻了！
　　而此刻的那个老人揣手一掏，忽然掏出了一对圣卦！
　　圣卦这种东西，别说第一纪元，就是后世的地球，哪怕是在农村都能够看到，某宝上更是一大堆。
　　这种卦大部分是羊角尖一分为二做的，用途几乎都是用来占卜的！
　　而此刻这老人拿出这圣卦往前一丢！
　　卦在虚空之中分开，然后落下，下一刻，卦上竟然流淌出鲜血。
　　也在这一刻，刚刚前进的百万人荒圣族的军，这一刻猛地一下子就集体倒下了。
　　一瞬间而已，全部变成了尸体，瞬间死去！
　　这一幕很骇人，一卦杀百万！
　　但是更加骇人的是，他居然用卦杀人，而提到卦，就不得不自然联想到易和兮族了。
　　洛尘目光一凝，之前是怀疑，这阵灵出现心这一刻，几乎就坐实了，这里的封印和兮族有莫大的关系！
　　因为百万大军瞬间死亡，卦飞向虚空，这里面有必然的因果吗？
　　这里面有什么直接的因果关系吗？
　　不，这里面没有，这不是命，这是易！
　　只有易杀人才会如此的莫名其妙，和因果没有太大的关系！
　　而大长老看着那阵灵，目光也是猛地沉凝了不少！
　　抬手杀百万，这百万可是真正的精锐大军啊，而且杀死的方式还如此诡异，这让人不得不忌惮！
　　不过，也在这一刻，大长老忽然叹息一声，然后他猛地一抬手，就有金色的文字浮现在天空了！
　　古字大气磅礴，苍劲有力，这是一篇请文！
　　“你要请他们出手？”此刻天人圣母也微微蹙眉。
　　“没有时间了，必须速战速决！”大长老摹地开口道。
　　金光这一刻浮现宇宙之中，然后一下子就消失了。接着就是一道帝的气息贯通了宇宙！

第4555章七王出战
　　其实，从古星开始出现问题，一直到现在出现阵灵，可以说真的很波折和墨迹！
　　甚至可以说是过于冗长了，每每要破开封印，总会遇到阻碍。
　　但是洛尘并没有失去耐心，他在看到阵灵使用圣卦的时候就理解了。
　　就算是没有阵灵的圣卦，洛尘也理解了。
　　因为这可是生与死的界限，真要一下子瞬间就破开和打通了，那么生死岂不是儿戏了？
　　要知道，后世地球上多少人就只是活在这短短的三公里距离内的，那就是一个人的一生啊。
　　一个人的一生，又岂能够轻易的潦草就结束了？
　　人生总有坎坷和屈指！
　　而当阵灵出现，阵灵也是老人的形象，就代表着这距离真的要破开了，死亡就像是老人一般，无法阻拦了。
　　更何况，大长老在请人了，不，与其说是请人，不如说是请王！
　　显然，请来的王绝不是平凡之辈，毕竟这是大长老需要用请的！
　　帝的气息贯穿了天地间，也覆盖了整个宇宙。
　　下一刻，虚无的空间之中，走出了一道人影，那个人头戴帝冠，身穿地袍，威仪无尽。
　　就是洛尘都忍不住多看了两眼。
　　“这应该是名震第一纪元的那些王之一，这是成帝！”冥夜已经回来了，此刻他看向了宇宙深处那个帝。
　　第一纪元的王其实很多，毕竟至尊也被算作了王之中。
　　而哪怕是除开至尊，也没有人知道第一纪元到底有多少王，不少王都很低调！
　　但是依然有些王，即便是想低调，实力却不允许。
　　比如说眼前的成帝！
　　这是一尊在古皇不出时，各大势力领头人不出现的时候，那么成帝绝对威压天下，无敌一方！
　　洛尘也猜到了，一般的王，以人荒圣族的大长老的地位，直接宣便是了。
　　但是这一次的人荒圣族的大长老却用了请，而且手写下请文，足以说明请来的人有多不简单了。
　　哪怕是人荒圣族内不少高傲的人，在感受到成帝的气息那一刻，也都瞬间抱拳一拜，表示尊敬。
　　成帝当年在赤峡一战，一人独战群王，虽然那些王掺杂着水分，但是那一战依然打出了赫赫威名，堪称当时无敌！
　　然而，让人意外的是，人荒圣族内的人刚刚震撼完，还没有来得及收回脸上的惊容，就再次又被震惊了。
　　因为下一刻，又是一道帝的气息出现了，那是一辆古老的战车，在漆黑的宇宙之中犹如燃烧的烈日砸来！
　　划破漆黑宇宙，照亮一切。
　　古老战车布满了刀斧剑枪打出的痕迹，早已经万战不毁了！
　　而在战车上，同样傲立站着一个伟岸的男子，那个男子身材高大，十分具有压迫感！
　　他目光无时无刻不在燃烧，像是两颗璀璨的烈日在眼中！
　　“空帝？”黄金人族有人认出来了，而人荒圣族的当扈也猛地一惊！
　　当年归墟一战，也有些人活下来了，但是不少人最后还是郁郁而终，甚至不得寸进。
　　不过空帝是个例外，传闻当年，空帝还不是真正的王，那个时候或许还只是至尊而已，却深入过归墟战场，然后最终还能够活下来，这已经很了不起了！
　　并且活下来后，没过多久，就真正的加冕成王了！
　　成帝，空帝！
　　人荒圣族的人震撼不已，两大王者，都是第一赫赫有名的王。
　　然而这依然还没有结束，众人的震撼根本没有停下来。
　　因为虚空之中在闪烁，像是撕裂了一般！
　　忽然宇宙赤地一亿光年，光芒收缩，最终一尊王走出，赤王！
　　而另外几个方向也分别走出了几道霸气无比，气息滔天的身影！
　　青王！黄王！玄王！
　　并且在另外一个方向，幽暗无尽，像是有一艘古老的穿划破了宇宙之中，飘飘荡荡，船而飘摇。
　　而在那里，一尊巨大的身影似魔似邪一般，但是却又是人。
　　幽皇！
　　赤王，青王，黄王，玄王分别代表了四极，分属第一纪元不同的四极。
　　这四王并称王中的四大天王！
　　而成帝和空帝同样是第一纪元有着赫赫威名，无上战绩的王，他们的一生本身就是一部传奇。
　　若是放进小说之中，那绝对是主角人物。
　　同样的幽皇也是传奇的王，他一生战绩显赫，有着盖世皇之称！
　　这些虽然不是古皇，古帝，古王！
　　但是这七王的确是一股不容忽视的阵容！
　　这个阵容，真的只有在盖世大战之中才会出现。
　　很难想象，这些年人荒圣族的大长老到底付出了多少，才能够请出这七王！
　　这七王气息自然散发，宇宙同样承受不住。
　　人荒圣族的大长老没有再去请古皇了，一来他担心出现意外，二来他有这七王足以平定一切了！
　　四大天王，两尊大帝，一尊幽皇！
　　这阵容，可以说是极其瞩目的，就是古皇渊皇都不由得叹息一声。
　　“这七人若非生错时代，以七人的才情造化，迟早会是我们这个层次的人！”古皇渊皇显然也知道这七王！
　　七王气息澎湃，引人瞩目，震撼苍穹，气机第一时间逼向了古星。
　　轰隆！
　　这一刻，古星上的阵灵，那个老人依然是朝着七王的方向扔出了圣卦！
　　然而，圣卦在这一刻，却硬生生凝固在空中了，没有落下，没有翻滚，没有分开！
　　卦象居然不显！
　　仔细看去，此刻的幽皇目光平静，却有精芒绽放，他脚下踩着什么，像是踩住了圣卦一般。
　　“不遵从因果么？”另外一个方向，赤王开口道，他身躯亦犹如天地间的精华炼制，无尽的蓬勃生机勃勃，而且他竟然背负了一片宇宙在身后，这着实很吓人！
　　“怪不得需要请我们一同出现。”空帝傲立在古老战车上，战车上符文飞舞，闪烁无尽的圣光，圣力滔滔无尽。
　　他意念一动，插在战车上的一把白玉剑瞬间非常，而后一剑开天，力劈而下！剑光潋滟，瞬间撕破一切，威势竟然犹如坠宇天弓一般，一瞬间就到了阵灵老人的面前！

第4556章濒死之前
　　滔滔剑光，横扫古今，欺天灭地之威，蕴含无上道则，一剑落下，竟然打出了翻涌的混沌于湮灭！
　　而那个老人站在那里，他虽然有些僵硬，有些老了，但是此刻忽然挥动了一种古朴的拳法。
　　一颗颗古星在他的拳头上浮现，每一颗古星都有着极重的感觉，像是轮回之力一般。
　　咚！
　　拳头与玉剑撞击，发出灭世般的颤音，且，仅一个刹那，玉剑就千变万化一般，竟然再次劈出接二连三的玉剑。
　　玉剑形成了一条波涛汹涌，奔涌向下，永不停歇的大江！
　　空帝的手段很可怕，这超越了一般王的手段，一剑而已，竟然起了剑道长江，永不绝尽！
　　无匹的力量不停的轰击那阵灵老人，阵灵老人轰击那古朴的拳法，却也能够将其挡住！
　　但是可以看到，那阵灵老人此刻整个人似乎更加苍老了。
　　阵灵老人很强大，有盖世之力！
　　然而，一杆长矛刺破黎明与黑夜，颠倒了世界，激射而来，长矛震慑万古，气绝千秋。
　　长矛不谈锋利，但是那绝强的力量绝对让人意外。
　　长矛刚到，便将阵灵老人逼退了。
　　“这还需要我等出手？”赤王目光炯炯，他目光穿透了古星，猛地看向了洛尘。
　　他目光之中带着无比的杀意与惊人的战意。
　　比起阵灵老人，他更感兴趣这个帝道一族的老祖。
　　而且对洛尘投来不善目光的不只是赤王，还有黄王与玄王。
　　四大天王如今盖压宇宙一方，气势逼人，如同镇守住了这里的四极！
　　这一刻的古皇渊皇蹙眉，因为四大天王联手的话，真要布下王级杀阵了，就是古皇来了都会十分的麻烦。
　　毕竟这些王不同于其他王！
　　而幽皇也高傲无比，目光看向了阵灵老人。
　　“以古星为阵，古星之力不绝，阵法之力就不绝，可惜了这古星之力全是阴气与阴力，切断他的阳之力，物极必反！”幽皇一步踏出。
　　他伸手了，只是一抬手，一伸手，手掌张开而已，瞬间整个宇宙就黑了。
　　或者说这里的一切瞬间就像是要消失了一般。
　　唯独还在发光的只有那颗古星了。
　　但是幽皇说的对，他刚刚屏蔽了天地间的光芒，下一刻古星上的阵灵老人气息就开始减弱了。
　　这是阴阳平衡的克制之道，显然幽皇绝对也一个追求道的高手！
　　而且只手遮天，遮蔽一切，洛尘能够感受到，就在这一刻，不仅是光芒被遮蔽了，就是宇宙之中的大道都被幽皇一把拽入手中了。
　　这几个王的确很不一般，有着盖世伟力，无匹至极。
　　甚至比之前的不死一脉十二天王还要厉害，甚至更上一个层次。
　　不过洛尘此刻依然还在继续去在黄金天柱上烙印下自己的铭文。
　　其实洛尘认为，即便是这七王不出手，随着人荒圣族大长老的强攻，古星上的阵法也撑不了太久了。
　　但是显然，人荒圣族的大长老已经没有耐心了，迫切的想要极速的解决此地的问题。
　　所以洛尘这边也在提速掌控黄金天柱！
　　而那老人则是随着天黑，气息减弱，他看了一眼四周，然后又看了看那几个王与大军。
　　他似乎记起自己是谁了，他似乎想起自己了。
　　那是一道声音。
　　“许你如生灵般活着！”这道声音让老人想起了自己是谁。
　　“我是一个人，让我活下去！”老人居然发出了声音。
　　所有人都知道他不是一个人，是一个阵灵，但是此刻他竟然开口了。
　　“你们不要攻击这里，不要让我没了生命！”
　　“我还活着！我要活着！”老人发出呐喊。
　　随着他的呼喊，强有力的心跳声响起，咚咚，咚咚，咚咚……
　　这心跳声响起的那一刻，大长老等人甚至猛地一变！
　　因为古星也跟着震颤，四周无数人的心脏瞬间开始剧烈的疼痛了！
　　“震之力？”赤王疑惑开口道，而空帝脚下战车已经有一面战鼓被敲响了！
　　咚，咚，咚！
　　战鼓响彻诸天，犹如大道伦阴，唤人心神！
　　但是这一刻，许多人真的仿佛要睡着了一般，瞬间就要失去力量了一般。
　　成帝一挥袖袍，踏出一步，挡在了大军跟前。
　　这一刻，成帝伟岸如山，气息搅动规则！
　　幽皇手抖了一下，大道被释放出来了一部分，刹那间成帝搅动的不仅有规则，还有大道了。
　　而阵灵老人的影响瞬间就没有那么强烈了，许多人意识恢复清明，露出了惊骇之色，甚至感到了一阵害怕！
　　刚刚阵灵老人仅一招，差点让人荒圣族和黄金人族所有战士全部睡去，就是一些王都险些中招了。
　　这也可以看出，七王战力无匹，威势强大
　　而赤王也是一抬手，一道红光一闪而逝，犹如太初之龙，仅一瞬间而已，就到了阵灵老人面前。
　　那是一杆红光灿灿的长枪，长枪无匹，气镇四方，力压乾坤！
　　无匹的力量压下，阵灵老人再次后退，他有些不解。
　　“我是一个生命，你们在做什么？”
　　“杀你！”人荒圣族大长老冰冷的开口道。
　　“杀我？”阵灵老人一阵惊愕，露出了不解和难以置信的神色。
　　在他的意识里，生命不是该被珍惜么？
　　“杀我？”阵灵老人又一次反问道。
　　“你可知道，我花了多少时间，复出了多少才能变成生命么？”
　　“你又可知道，一个生命，如此的美好，需要付出多少代价么？”
　　“你永远都无法创造出生命！”阵灵老人指着人荒圣族的大长老开口道。
　　但是这一次，回答他的却是赤王又狠狠的一击长枪猛烈冲击！
　　咚！
　　古星震颤，他挥动古朴拳头，但是被撞击的后退！
　　“为什么啊？”
　　“你们生来就是人，就是生命，怎么可以这样不珍惜生命？”阵灵老人怒吼道！
　　生命应当被尊重，生命应当是美好的！“每一个细微的东西，每一个内脏的配合，每一次心跳，你们知道，这需要多么精细的配合和不可思议的力量吗！”阵灵老人再次发出呐喊！

第4557章众生抉择
　　阵灵老人的话如果放在平时，或许会被人审视，会被人安静的听下去。
　　但是此刻，没有人去听！
　　唯独洛尘叹息一声！
　　洛尘听懂了，但是可惜，这是顺应时代的势，也是洛尘要的结果，所以洛尘不会去阻拦。
　　但是，洛尘始终不相信，人是猴子进化来的，甚至宇宙万物，绝不是一个偶然和巧合。
　　曾经有个笑话，人如果是猴子进化来的，是自然的选择，那么这就相当于把一块手表拆成零件，丢进大海。
　　在海水的持续冲击下，很巧合的将手表组装回来了！
　　这可能吗？
　　人身上的五脏六腑，肺主呼吸，让人能够将氧气吸进身体，而心脏跳动带动血液的内循环，让氧气顺着血液到处流动！
　　肾不仅替你过滤多余的毒素，还让身体内的水不至于失衡……
　　人是一个庞大且复杂精密的机器，而且还是有机机器，一个可以成长，自我调节的机器。
　　要制造这样一个机器。
　　如果不是造物主赋予的繁衍能力，离开了造物主赋予的繁衍能力，人能够创造出一个人吗？
　　或者说人能够创造出智慧生命吗？
　　哪怕是照着造物主的模板去抄呢？
　　不可能做到！
　　人只能发现生命，或者以造物主赋予人的能力去延续生命，而不是创造！
　　而这，就是阵灵老人想要表达的！
　　生命是可贵的，生命是美好的，可是他不懂，这些人为什么要杀他，为什么又要——求死？
　　他是界限，是生命，也是对生灵最后的保护！
　　而这一刻，这些生灵居然如此不珍惜自己的生命？
　　阵灵老人不理解，他惊愕的看着所有人，感受着生命的离去！
　　但是这一次，青王出手了，强大的力量冲击而来，一拳崩碎万古，有撼古之力，夹着千万年的修为，一拳，足以击穿一切！
　　拳头绽放光芒，翻腾出万古大世，犹如大世一角！
　　轰隆，这一拳加上其他的攻击，阵灵老人再次后退，他的气息又衰弱了几分！
　　“你们死过吗？”
　　“你理解那种永无止境的黑暗，那种没有时间，没有空间的痛苦吗？”阵灵老人还在继续尝试！
　　他想要这些人罢手！
　　结果，下一刻，铿锵，一道漆黑的长刀砍在了他的身上！
　　“以诸天之力，动万世之劫，永镇无赦！”玄王冷漠高傲的声音响起。
　　阵法的最后，已经算是很很弱了，毕竟此刻三大凶兵，加上永恒净土才能完全压制，而且还有内应！
　　那古星上的红日，那古星上的所有力量，那丝丝缕缕的红色毛发，其实一直在打破这结界！
　　也就是说，其实真正的主力从来都不是人荒圣族的大长老他们。
　　只是他们以为他们是而已。
　　如今逼出阵灵，显然，这结界，的确已经到了油尽灯枯的地步了！
　　阵灵十分的不甘心，他尝试沟通想要所有人明白，其实活着是美好的！
　　因为，死是很久的事情，有多久呢？
　　大概是——永远！
　　永远不是几百年，几千年，几万年，几亿年，几十亿……
　　活着，对于许多生命来说，不过只是那么一刹那，起码比起几十亿年来说，比起整个宇宙来说，一刹那或许都算不上。
　　阵灵老人节节后退，他甚至打出来了一座巨大的天关！
　　天关镇压而下，但是被黄王一拳直接击碎。
　　七王的攻击力盖世，随意一击，都蕴含无上威能，大道翻涌，犹如滔滔浪花，整个古星被一刹那湮灭了！
　　幽王盘膝高坐九天，临天而来，黑色莲花绽放天地间，开满了整个古星。
　　阵灵老人眼中无比的着急，他贪生，他也怕死！
　　因为他只想活着！
　　但是那些黑色莲花在削弱他的力量！
　　轰隆，虚空炸裂，热浪滚滚，赤王气机轰击宇宙，头顶一口巨大的烘炉，烘炉内烈焰滔滔，比之五行之火还要可怕。
　　极致的热浪袭来，教落下去，像是密集的太阳爆炸了一般，不停的轰击着阵灵老人。
　　而阵灵老人每弱几分，要打通的那个通道就越发的进一寸！
　　“停下，你们根本不懂！”
　　“停下，你们以为死亡很好受吗？”阵灵老人怒吼，他虽然是阵灵，但是他真的具备人的感情。
　　他要面对的不仅仅是这些人在攻击他，他一直最大的威胁来自古星之下！
　　“停手啊，求求你们，珍惜一下生命吧！”
　　“活着才是美好的，每一天看着日升月落，每一口呼吸，每一眼光辉，每一缕思绪，都是奢求与奢望！”阵灵老人哀求道！
　　但是，人荒圣族的大长老依然没有让七王停手，七王这个节骨眼上也不会停手了。
　　毕竟都打到这个节骨眼上了！
　　而洛尘蹙眉，看来形式会很严峻，不知道帝道一族到底能不能挡住啊！
　　洛尘的相信这阵灵老人的警告的！
　　“区区阵灵，废话真多！”赤王失去了耐心，攻击更加犀利澎湃，气力涌动，要撕破天宇！
　　“这些王，包括我等，也是你能够教育的？”人荒圣族的人也嘲讽道。
　　就是黄金人族的战士们也觉得这阵灵有些过于啰嗦了。
　　至于阵灵说的话，他们从来没有在意过！
　　“区区阵灵，也敢大放厥词？”
　　“虽然我们也可以直接将你打散，但是你还不如自己放弃，省得浪费我们的时间！”成帝话语冷漠，霸气外露！
　　而阵灵老人眼睛都要红了，他被不断攻击，身躯已经要撑不住了，他口吐鲜血。
　　因为他真的是生命，虽然有些特殊！
　　“你们的愚蠢，会害了你们的！”阵灵真的不理解。
　　他废了多大劲啊，他多么努力啊，他才活着！
　　而这些人对于死亡如此不尊重，如此的不了解？
　　此刻他已经最后一道防线了！
　　轰隆，阵灵老人再次后退，被击退了，他身躯加速老去了。
　　他珍惜的肾脏坏了，他喜欢的手也断了，他废了几亿年时间才凝练的鲜血现在却不要命的往外流淌。
　　他辛苦积蓄的一切如此在崩坏！
　　噗嗤！
　　这一次，一杆长枪扎透了他的腹部！
　　“你们，没有一个人明白，你们在做什么吗？”阵灵老人绝望至极。
　　“有死，才有生！”远处响起，洛尘的叹息。
　　老人回头，看向了洛尘，他记得，当年好像，有个人，有个老人，也是这么告诉他的！“有一天，你会看着众生做选择！”他说！

第4558章终破生死
　　有死才有生！
　　石头是没有死的，所以它也没有生。
　　生与死虽然是对立的，但是就像是手心和手背一样，必然是一体的。
　　失去了任何一个，另一个就不会存在了，所以失去了生，就不会死了，那么失去了死，生也就不存在了。
　　不过，洛尘刚刚这番话是意义上的话语，并非是实际上的话语，因为人荒圣族的人他们活着，第一纪元许多人都活着，都在生着。
　　但是，阵灵老人明白洛尘的意思，这个生其实是不完整的，是不足够的。
　　这些人不畏惧死亡，不敬畏死亡，他们的活着，他们的生是不完整的，是粗浅的。
　　而且如果失去了死，那么生的确不会存在了，生会显得毫无意义。
　　阵灵老人苦笑一声，洛尘的一句话点醒了他，但是他也更难过和悲哀了。
　　因为众生的抉择，竟然真的是要打开死亡！
　　不过，这是众生的抉择，不管人荒圣族的人是否能够代表众生，是否能够有那个资格。
　　因为事实上，他们此刻就是在做着危害众生的事情，人荒圣族也是众生中的一部分！
　　阵灵老人踉跄后退，他已经明白了一切，但是他还是想争取一下，为自己的活争取一下！
　　“死真的是一件很可怕的事情，别再继续了！”阵灵老人双手挥舞拳头。
　　他有阻拦九王的力量，有盖世无匹的能量，但是他就像是一个普通老人一般，没有盖世的气魄与无敌的姿态。
　　他有的只是对人世，对生的贪恋，但是对于生的贪恋，难道有错吗？
　　活着才能够感受一切，不管是快乐还是痛苦，而死去，什么都将感受不到了，只有永恒的黑暗了。
　　阵灵老人身躯鲜血淋漓，不断从高空滴落，坠入古星，他眼中带着哀求！
　　他的身躯破烂了，手掌都看到了白骨了，他努力的大口呼吸着，因为他开始呼吸困难了。
　　他在挣扎着，不停的扭动。
　　那失去的血肉很难复原。
　　“活啊，活着啊！”
　　“为什么要这样啊？”阵灵老人发出呐喊，他浑身全是伤口，身体感到了冰冷，他的身体的温度一点点的在下降！
　　他的身体要不行了，难以支撑了！
　　轰隆，上空霞光灿烂，一座浩瀚大殿压塌下来，大殿能量无匹，蕴含着无尽的古老符文！
　　老人紧急的伸出已经残破的手，然后用力去撑起，但是咔嚓一声，他的身体真的不行了，手臂折断了，他怒吼一声，爆发了最后的力量，强行掀开了那大殿。
　　大殿是幽王刚刚打出的，威力无与伦比，逼的老人几乎使用了最后的力量了。
　　老人掀翻大殿后，七窍流血，他瞬间像是被抽空了，或者说抽干了力气。
　　这一刻，他终于站立不稳，跪在了古星上空，双手撑着自己。
　　“好美！”他眼中看着璀璨的星河。
　　“多么神奇啊！”阵灵老人又看向了所有人，在他眼中，生命值得敬畏，值得歌颂，值得珍惜。
　　也在这一刻，咔嚓，咔嚓的声音不断响起！
　　古星下方的光柱在这一刻爆发了更加强大的力量，而古星外，龙帝战甲护腕，坠宇天弓，以及昊苍玄镜，都在这一刻更加集中了力量。
　　三大战兵集中的力量几乎要穿透了。
　　已经没有了最后的一公里了，只有薄薄最后的一层的红雾了，肉眼可见的正在稀薄。
　　那里像是心脏一样，一跳一跳的，已经很微弱了。
　　仿佛最后的那薄薄的一层，就是阵灵老人的心脏。
　　此刻阵灵老人的心脏也极其微弱了，他眼中一切开始变得模糊起来了。
　　生命的最后，他虽然不需要呼吸空气，这里也没有空气，但是他还是如同人的本能一般，在竭力呼吸。
　　咚，咚，咚——
　　“多么美好的生命啊，可惜，你们就是不珍惜！”阵灵老人发出这样一声叹息。
　　咔嚓！
　　阵灵老人的尸体坠入了红雾之中，坠向了古星。
　　也在这一刻，古星上的那一层红雾这一刻终于被击穿了！
　　那里，两道光柱相接在一起，可以看到，随着红雾被击穿，红雾开始散去了。
　　这种散去不是消失了，而是终于不在只围着古星缭绕，而是向外开始扩散，飘向宇宙深处了。
　　很安静，没有任何事情发生，古星依然和之前一样。
　　人荒圣族的大长老眼中露出了一抹笑容，这古星终究还是破开了，毕竟之前这古星是无解的，起码古皇都搭进去了好几个。
　　但是最终，被他找对了方法，然后破开了。
　　这不仅再次验证了人荒圣族的无敌，更是提现了大长老自己的聪明才智。
　　当然，他不在乎这个，他在乎的还是目的，能够达成目的就行了。
　　而另外一边，七王傲立宇宙四周，哪怕是并没有刻意展现力量，但是七王也带来了极致的压迫感。
　　此刻他们也好奇的看着古星，看着那逐渐散去的红雾。
　　很正常，很平静。
　　唯独洛尘能够看到，一道道看不见的丝线在这一刻伸出，如果要说是什么样的。
　　那大概就是古星此刻正在长出头发，一根接着一根，伸出古星，伸进宇宙当中去了。
　　越来越多，越来越浓密了，一颗长满了头发的古星！
　　当然，这个漆黑的头发是其他人看不到的。
　　“做好准备，进入古星，拿回九火山！”大长老沉声下令道。
　　顿时，几十万人荒圣族的战士，他们早已经准备好了，一个个气息扑面而来，从列队之中走出。
　　他们都是精锐，此刻该他们行动了。
　　他们开始走向了古星，他们还是很谨慎的，古星依然很平静，什么都没有。
　　起码看起来是真的很平静，红雾在散去，露出了古星曾经的大陆，高空虽然看不到细节，但是也能够稍微看到一些。
　　第一队人马接近了，准备向下冲去。
　　也在这个时候，一朵花飘了出来，那是一朵红色的花，红色的彼岸花，很美，很艳！
　　几个靠在最前方的战士们，此刻疑惑的看着那飘出发花朵。没有人发现，在宇宙深处，在后方，许多人的脖子上，已经被套上了白绫！

第4559章死亡登场
　　随着红色的彼岸花出现的那一刻，整个宇宙当中，开始垂下来了一根根白绫！
　　白绫带着鲜血，很是突兀的，就出现在了宇宙当中！
　　洛尘的目光一凝，在白绫出现在他面前的那一刻，就猛地后退，同时一把拉住了玄鱼。
　　玄鱼一脸的好奇，十分的惊愕，她正在好奇，这东西哪里来的？
　　而且套个圈做什么？
　　但是她被洛尘一把往后拉去，同时，洛尘直接带着众人极速远去，向帝道一族那个方向退去！
　　而下一刻，玄鱼看到了，那是人荒圣族的战士们，人群之中的战士们。
　　他们忽然就被白绫套住了脖子，然后吊了起来。
　　严格来说，这里是在太空之中，是没有重力的，没有重力怎么吊？
　　但是现在，就是这么奇怪，很诡异，这些人就是被直接吊起来了。
　　“这是？”有人抓住白绫，正在挣扎着，但是有人惊骇的发现，这白绫的力量居然极其强大！
　　此刻他们被套住的那一瞬间，就像是一个普通人上吊自杀一般，吊在了空中，无论怎么挣扎都没用！
　　这种白绫，别说勒住他们了，他们稍微释放点力劈与气息就足以瞬间崩断了！
　　但是，很遗憾，他们根本释放不出气息和力量，他们的身体在这一刻，就像是不听使唤了一般！
　　他们努力想要挣扎，许多人甚至想要抬起手都很困难，手变得不听使唤和僵直！
　　然后，他们的大脑开始缺血了，体内的气息和血液开始不平衡了，窒息感，身体开始变得发冷了，胸口感觉很重。
　　他们喉咙挣扎着发出丝丝的声音。
　　眼睛能够看到的光芒越来越微弱了，一股深深的孤独感，黑暗要吞噬他们了。
　　这就是死亡！
　　这一刻，许多人意识到了，他们终于理解刚刚那个老人为什么有那么强烈的求生欲了！
　　他们的眼前开始出现了走马观花的景象，那是他们的一生，仅仅只是一瞬间而已，就已经回顾完了这一生！
　　但正是因为这样，许多人还放不下，放不下家人，许多人感到更加的害怕了。
　　因为他们突然就要和这个世界告别了，突然什么都要失去了。
　　这就是死亡！
　　这一刻，极致的恐惧，恐慌，慌乱，不知所措以及后悔加上深深的孤独感填满了整个心头。
　　其实，严格来说，第一纪元很少有灵魂这个说法。
　　除非是顶级生灵，自身就已经摆脱了某些桎梏了，否则很多人死了，真的会很困难。
　　哪怕是尘死了，也是女皇费了不少手脚才将其复活的。
　　而鬼部是一个特殊的存在，但是鬼部也不能够让每个第一纪元的人都拥有灵魂！
　　所以，第一纪元大多数人，死了，就是死了，什么都没有了。
　　也不会出现灵魂了。
　　这一刻，第一批濒死的人他们后悔，他们恐惧，但是他们连最后的话语都无法发出！
　　当死亡来临的那一刻，是那么的迅速与突然，它不会问你做好准备没有！
　　也有人反应很快，躲过了白绫，但是同样感到了一阵害怕以及毛骨悚然。
　　因为就在刚刚，他们在后背感到了极致的发毛，感到了一阵阵冰冷的感觉，他们的身体做出了反应，在那一瞬间，身体似乎要死去了，要消亡了一般。
　　古皇渊皇眉头一皱，他打算一步踏出，抵挡一下。
　　但是一道气息将他拦住了，那是洛尘随意释放的气息。
　　“别去，你去必死无疑！”洛尘开口道，神色很严肃！
　　这不是吓唬古皇渊皇，而是洛尘早就知道了下面是什么。
　　下面如果只是麒麟骑士，那么都会非常棘手，毕竟麒麟骑士追杀，几乎是上天入地，穿越时空都要追杀你！
　　但是下面是麒麟骑士的大本营，是诞生麒麟骑士的死亡。
　　洛尘有理由相信，麒麟骑士或许在下面都很普通。
　　而如今，阵法破了，死亡开始出来了，那么谁能够挡得住？
　　顶级来了估计都不行！
　　关键死亡扩散和出现，并没有什么惊天动地的力量和征兆，哪怕是大船呢？
　　大船都闹出了极大的动静，几乎是气息横贯整个第一纪元，想要不被注意到都不行，顶级生灵自然能够在第一时间察觉。
　　而死亡呢？
　　悄无声息不说，还如此的隐匿，此刻别说顶级生灵，就是现场的许多人，还是没有明白，这到底什么！
　　所以，这才是最可怕的！
　　被洛尘拦住后，古皇渊皇也点头，而后一同随洛尘撤去！
　　同时洛尘猛地一个掐诀，轰隆一声！
　　黄金天柱动了，黄金天柱横飞，两根黄金天柱朝着洛尘他们的方向而来。
　　这死亡的大门终于还是这样悄无声息的被打开了，接下来，浩劫将来临！
　　黄金天柱一动，人荒圣族的大长老自然能够察觉的。
　　但是此刻的他根本没有心思理会洛尘这边的行动，他的注意力依然还是古星上的九火山。
　　“进去！”他开口道，依然在下令。
　　刚刚那几十万精锐战士，有一半被白绫给套住了脖子，但是另外一半其实经历过短暂的惊愕后，还是动了。
　　只是，他们刚刚一动，就看到了光柱上在有什么东西爬上来了！
　　那是一个女人，满头漆黑长发，背上似乎还背着一个女人！
　　不，准确的说，那是一具女尸，此刻正像是蜘蛛一样，贴在光柱上在往上爬！
　　许多人蹙眉，不明白那到底是什么，还在观察。
　　而且最下面，一个巨大的身影此刻也一摇一晃的出现了，那是背篓老头！
　　他还比较沉稳，走的很缓慢。
　　而那个拿着擀面杖的老太婆可就不一样了，她看起来可就兴奋极了，尤其是看着古星上空那么多人。
　　人荒圣族的大部队真的很多，因为来的不仅仅是人荒圣族，还有人荒圣族的附属部落。
　　这些部落虽然不算是精锐，只是附属的部落，但是非要去算人数，那起码上千亿了！
　　人荒圣族加上不死一脉的召唤，弱小的附属部落岂敢不听？
　　密密麻麻的人在宇宙之中排列成长龙，根本看不到尽头。
　　而这让那个拿着擀面杖的老太婆可太开心了。
　　这里的人此刻还很好奇，有的人还探者脑袋，好奇的看着古星上的老太婆和背篓老头！
　　“那两个是什么东西？”
　　没有人知道，阵灵老人的死去，古星阵法的破开，就是这么微不足道的小事，微不足道的生命，成了拉开了第一纪元毁灭的序幕！
　　就连天人道宫也没有算到！
　　因为天人道宫算到的是大船才是第一纪元最大的威胁！“死亡来了，做好准备！”

第4560章死亡出笼
　　天人道宫的某个巨大的圆盘上复刻了许多古老的符号这里面甚至包括了河图洛书，也包括了易！
　　而在那巨大的圆盘上，第一纪元在转动。
　　可以看到，最终会被一艘船挡住了去路，这就是推演的结果。
　　而关于死亡，是没有推演出结果的。
　　这一刻，在古星的四周，许多人荒圣族的人，甚至黄金人族这边也再次派遣了不少大军来了。
　　这是对于不死一脉和天人道宫压迫之下，不得已做出的妥协。
　　当然，黄金人族的人眼中始终藏着一股恨意，尤其是对人荒圣族。
　　因为他们清楚的知道人荒圣族对黄金人族做了什么，也清楚的知道他们对古皇金鴻做了什么！
　　不过，碍于压力，他们还是来了！
　　而此刻整个宇宙当中，到处都是人，到处都是人荒圣族的附属部族的人。
　　这些人还在源源不断的增加，他们一部分会被献祭给坠宇天弓和昊苍玄镜。
　　剩下的则是负责战斗，当然其中不少人是自愿来的。
　　因为这代表着立功，代表着他们将有可能代表了部族获得天大的荣誉，提高自身的地位！
　　所以这里面真的有不少勇士，实际上，他们早就蠢蠢欲动了，只是一直没有命令，让他们不能行动而已。
　　而此刻，看着古星上已经散开的红雾，看着站在古星不远处的人荒圣族的大长老，他们都在等一个信号。
　　“冲！”人荒圣族的大长老挥手了，外围的这些勇士们激动不已。
　　有句话叫做人多势众，人一旦多起来了，就没有恐惧了，就会无畏了。
　　而此刻，他们的确已经激动了，他们眼中甚至充满了兴奋。
　　一旦立下大功，不只是他们自己，就连他们的部落都会获得巨大的好处。
　　“天兆部落的郎儿们，冲，必须拿下首功！”
　　“野狐部族的儿郎们，一旦贡献一块九火离运，我们将晋升三等部落，到时候会被不死一脉直接庇护，获得无上的资源！”
　　“狼蛛部落的男儿们，随我冲！”
　　这些部落的首领们呼喊一声，这种小部落有些时候并没有太多的人，比如一个部落可能几万到上百万不等！
　　但是这一刻的他们，全都兴奋激动的准备一窝蜂的冲进去了。
　　而立在最近的那几十万人荒圣族的精锐战士们，此刻已经死去一半了，另外一半则是还在疑惑的观察爬上来的女尸！
　　女尸的移动速度非常快，眨眼间就已经冲了上来。
　　“杀了她！”有人荒圣族的人开口道，他们根本意识不到他们要面对的是什么。
　　此刻上万人共同出手，可怕的攻击瞬间打出，无匹的拳力轰击而去，但是很奇怪，根本无法击中那个女尸。
　　女尸速度很快，已经冲出了古星。
　　已经退出最远处的洛尘这一刻神色一沉。
　　他刚刚已经提醒了众人，这一刻众人都很疑惑，就是古皇渊皇都有点疑惑了。
　　帝道一族的老祖小心谨慎是应该的，但是这是不是心谨慎过头了？
　　甚至这是胆小了？
　　毕竟那古星上的东西看起来似乎也没有太让人害怕啊？
　　而洛尘很果断，没有多余的废话，双手合十的瞬间，两根黄金天柱就无限扩大了一般，猛地树立去往帝道一族的必经之路上。
　　洛尘带着帝道一族的人全都退至黄金天柱的后面了。
　　并且洛尘掐诀间，一道道金色的符文刻在了黄金天柱后面。
　　“老祖，这不至于吧？”玄鱼也惊愕道，古星虽然厉害，但是所有人都感觉洛尘有些小题大做了。
　　但是洛尘没有解释，在洛尘看来，这还不足够，或者说抵挡不了太多的时间。
　　毕竟这是死亡！
　　在后世，谁能够挡住死亡？
　　多少才情无敌，多少伟岸无边，多少天资绝顶的人，最终都倒在了死亡的面前！
　　而玄鱼和古皇渊皇刚刚升起洛尘太过小题大做的念头的那一刻，他们就看到了让他们毕生难忘的情景了！
　　玄鱼不必多说，古皇渊皇第一次露出了骇然，甚至眼中露出了恐惧的神色！
　　那上万个攻击女尸的战士，在下一刻，全都一眨眼的时间都不到，真的一眨眼时间都不到，就瞬间变成了女尸！
　　上万女尸混在人群之中，白色衣服的女尸，此刻就像是传染一样，根本来不及反应，瞬间感染了一大片！
　　要知道，这可是一个个活生生的人啊，而且是人荒圣族的精锐啊！
　　这一刻别说其他人了，就是人荒圣族的大长老的脸色都难看起来了。
　　仅一瞬间而已，全都变成了女尸，女尸此刻冲击开来了。
　　活生生的人，眨眼间就死了，然后变成了敌人？
　　如果只是一瞬间灭了几十万人，其实虽然渗人，但是还是能够接受，毕竟古皇也能够做到。
　　但是，这是一瞬间，就制造了几十万的敌人，这谁能够接受？
　　“退，快退！”人荒圣族的大长老摹地开口道。
　　但是他的命令刚刚发出，就已经晚了，因为之前那些部落为了功勋，都是已经红了眼，早就冲了上来！
　　这一接触，瞬间就不一样了，一个传染两，迅速就是一大片又开始了！
　　而且，不知道在什么时候，在宇宙深空之中，忽然传来了滚滚热浪，这滚滚热浪可比太阳爆炸，恒星炸裂还要热烈。
　　极致的热烈之中，洛尘他们都感到了不适，一股油烟袭来。
　　宇宙深处，蓝色泛绿的火焰在升腾，照耀整个宇宙，同时那里有一口大锅！
　　大锅内咕哝咕哝的冒着黑烟。
　　“那是什么？”玄鱼惊愕不已，那口大锅太大了，而且蓝色泛绿的火焰也格外的引人瞩目！
　　“尸油！”洛尘已经看出来了！
　　不少人回头，都闻到了，而且那个方向忽然传来了滋啦一声，接着就是惨叫！
　　太过突然了，甚至就是七王都没有反应过来！
　　但是一回头，真的让人头皮发麻，好几个人被丢入了油锅，炸的身上皮肤鼓起大泡，然后又噼啪一声炸开。
　　惨叫声简直让人头皮发麻！
　　而那老太婆身躯巨大，捻起一个人，就像是人在捻起一颗花生一般，她脸上露出笑容，鹰钩鼻格外的突兀！
　　捻起的人被她随意的丢进了油锅之中，根本无法反抗，纵然有一身通天的本领，此刻也被克制和压制的死死的。
　　甚至有人鼓起来了，像是要自爆，毕竟油锅之中太煎熬了！
　　但是下一刻，噗嗤一声，他最多就像是炸油条一般鼓起来，身躯变形，至于爆就没有爆了！这个时候大长老他们还没有意识到问题的严重性，还是没有撤退或者立刻构铸防御！

第4561章死之酷刑
　　“杀！”有人咆哮，引动无匹的盖世能量，想要攻击那老太婆。
　　显然，他们应该问问古星上的黄金人族，他们就知道他们此刻在做什么了！
　　那些冲过去的能量全都穿透了油锅，穿透了那个老太婆。
　　这让许多人惊愕不已，一时间都愣住了。
　　无法攻击？
　　这又是什么情况？
　　但是这个举动，反而激怒了那老太婆一般，老太婆举起手中的擀面杖，一擀面杖下去，就是倒下一大片人。
　　擀面杖从虚空之中擀过去，然后再擀回来。
　　场面太血腥了，活生生的人直接被擀成了薄薄的一层，鲜血，人肉，内脏？
　　全都被擀成了一张薄皮一般。
　　这很渗人，让人忍不住头皮发麻。
　　这个时候，人多势众，大家虽然觉得遭遇了大敌，但是依然还是没有害怕，依然没有意识到问题的严重性。
　　与之相比的是洛尘那边一道道阵法的不断加固，一道道阵法的不停歇的布置！
　　人荒圣族大长老虽然看着局面有点混乱，但是依然没有打算撤退或者有别的想法！
　　阴风袭来，在另外一个方向，背篓老人忽然出现在了宇宙当中。
　　背篓老人也很高兴，拿起竹镊子，一夹一个准，被他丢进去的人都在这一刻成了木偶和布偶！
　　他的背篓像是永远也装不满一般。
　　而且这个时候，忽然有犬吠声响起。
　　从古星上传来的，然后下一刻，古星上就冲出来了一条野狗，一条恶犬！
　　它很狰狞，牙齿像是刀一样锋利，一直流着口水，口水还是血色的，目光之中全是凶恶，它看准了一个人，直接就朝那个人扑了过去！
　　“区区畜生，也敢逞凶？”有人荒圣族的一位至尊怒喝一声，他抬手举起手中长刀，一刀砍下。
　　这一刀下去，那条巨大的野狗直接被劈成了两瓣！
　　一刀两瓣！
　　然而下一刻，还没有等那位至尊露出笑容，那半边野狗腐烂的血肉一阵扭曲，竟然恢复了，变成了两条野狗！
　　这一幕很诡异，两条黑色的野狗又一次扑了过来，而且两条野狗很大，都大如卡车一般，十分具有震撼力，真要咬下去，一口就是一个！
　　那个至尊自然不会坐以待毙，继续举刀就是一刀砍下去，这一次他十分的谨慎了，他一刀下去，灌注了无上的人力，凶悍而又威猛！
　　一刀下去，竟然把那条野狗震碎成了肉泥！
　　他不相信，对方还能复活！
　　然而刀落下去，哪里有血肉，哪里的血肉就在瞬间繁殖扭曲，哪怕是指甲盖大小的血肉也都在扭曲！
　　一瞬间，就因为他刚刚震碎了那条野狗，虚空之中直接出现了上万条野狗！
　　这一幕让人头皮发麻，许多人这一刻才开始有觉得不对劲的地方。
　　不过大长老早就疯狂了，他不会让人撤退的，要么功成，要么战死在这里，他今天必须要拿到九火离运！
　　而一万多只野狗犬吠声惊人，开始疯狂攻击了！
　　看着这一幕，洛尘也猛地想起，传闻人死后，会路过一个叫做野狗岭的地方。
　　所以还会给人送上一份打狗饼。
　　正常来说，野狗嘛，估计一群的话，也就那样了，修士是不会害怕的。
　　但是如果是这种野狗的话，估计没有几个敢和野狗来硬的。
　　要知道，刚刚那个可是一位至尊啊，他的攻击看起来有效，但是只是在助长野狗，此刻他被冲击在了野狗群之中，不断的发出惨叫，不断的挣扎！
　　也有至尊想要救他，而且还会道法。
　　但是道法施展了无数个，对野狗根本不起作用！
　　那些野狗冲开来了。
　　而这，在许多了眼中，还是能够控制得住，就像是当初黄金人族下去的大军，在攻击麒麟骑士一样。
　　反正人多，这里是千亿人口，几万什么的，真的连冰山一角都算不上。
　　而且还是有大胆的在往古星那个方向冲去，悍不畏死，呼喊着自己部落的名字。
　　其中的天兆部落，他们一共三十八万人，从另外一个方向冲到了古星的上空。
　　“荣耀，必然属于我们的！”天兆部落首领呼喊道，而后带头往下冲！
　　他亦是一位至尊，而且天兆一族最可怕的还是他们有类似于黄金人族的力量叠加之法。
　　不过不一样的是他们更擅长防御，他们一个个身躯可以施展玄武甲，并且如果三十八万人组合在一起，那就像是一只巨大的玄武一般。
　　此刻的他们激动不已，已经冲进了红雾之中了。
　　结果，下一刻，一道血光闪过，古星上冲上来了一具血尸！
　　这具血尸的煞气太浓郁了，而且同样没有皮肤，这可能真的是血尸之祖！
　　血尸煞气无比，与天兆部落的首领壮了一个满怀！
　　天兆部落的首领举起大手，就拳狠狠的砸过去。
　　但是啪地一声，这一拳像是砸在了什么冰冷的寒冰上。
　　然后他感觉自己的脖子处一凉，一只手就伸进了脖子处的皮肤里了。
　　接着他浑身的皮肤就像是燃烧起来了一般，一只手摁住了他的脖子，一只手正在拔他的皮！
　　“首领！”有人怒吼，最近的那个人已经到了血尸面前了，他准备攻击血尸！
　　结果血尸忽然打了个响指。
　　然后，三十八万天兆部落的人，就那样被定格在空中了，不能动了！
　　血尸继续在一点点的把天兆部落之人的皮肤给剥下来！
　　他甚至一屁股坐在了一个天兆部落之人的身上，然后抓着那个天兆部落的领袖，把皮肤一点点剥下来。
　　“啊啊啊～”绕是那个人是硬撼，但是他此刻也承受不住了！
　　这血尸，似乎比古皇还要可怕。
　　古皇最多杀人，这血尸，此刻却在折磨人！
　　古皇渊皇也注意到了这一幕，他顿时头皮发麻，然后他开始理解为什么洛尘要一遍遍的让帝道一族把防御做到极致了。
　　也怪不得古皇下去了要栽在里面，按照这个局势下去，这搞不好要覆灭一切了！
　　而天兆部落的三十八万人定在了虚空之中，就那么安静的等着！
　　等什么呢？
　　等着被剥皮，等死！
　　血尸剥皮的手法很熟练，抓住一个人过来，顺着脑袋的中缝头皮的位置。
　　他尖锐的指甲会先插进去，然后开始往下撕开皮肤！
　　从头皮开始，撕烂至脸皮，再到脖子处和胸膛处，手上的皮肤他也不会放过。
　　这个过程很疼，极致的疼痛，但是无法反抗，没有机会反抗。
　　而且血尸又不会疼，不过，他很享受扒皮这个过程，犹如享受美食！
　　或许很多人不怕死，但是等待死亡的过程一定是最煎熬的。
　　犹如这三十八万人的此刻！
　　而人荒圣族的大长老还再发号施令！“上！”

第4562章炮灰畏死
　　人荒圣族的大长老依然在后方的大部队冲杀。
　　后方的大部队也不负所望，悍不畏死。
　　千亿大军，即便是炮灰也足够多！
　　而那天兆部落那三十八万人此刻可就不这么想了。
　　血尸坐在一个人的身上，一个接着一个的剥皮，那个感觉就像是一个农村的老大爷，在剥玉米皮一样。
　　手法熟练，剥下的玉米皮丢在一边，然后将玉米也都在一边，堆积成了一座大山。
　　而血尸将剥下的血淋淋的人皮也丢在了一边，那些人皮在古星上空，迎风招展，猎猎作响。
　　这一刻，其中一个人依然在挣扎，他是天兆部落内的一个汉子，他有三个孩子，还有个漂亮的老婆。
　　而且他长得也算是俊郎的。
　　更重要的是他很年轻，加上他身上基因枷锁又少，对于死亡，他没有什么概念，甚至也也不怕！
　　然而，此刻，他第一感受到了死亡原来离他这么近。
　　他之前不怕死，也不会在意死亡。
　　可是他看着前面的人一个接着一个的被血尸剥皮，他心里开始害怕了，还有七个人就轮到他了。
　　血腥味早就扑鼻而来了，而且因为距离很近，所以血尸有时候撕下的人皮上毛细血管都看得见，十分的血腥。
　　天兆部落的这个男子想要挣扎，但是他发现，本身来很强大的生命，在这一刻，竟然如此的脆弱和渺小。
　　又是一个人被剥了皮，然后丢下了古星。
　　越来越近了，他心里越来越慌张了，越来越害怕了。
　　前面有几个眼中全是恐惧，颤抖着，排着队等着被扒皮，这谁不害怕？
　　“我后悔了！”
　　“我不该来啊！”那个男子大喊道，他挣扎着，因为他本来家庭幸福美满，三个孩子，一个漂亮老婆。
　　如果他能够回去的话等下应该要教孩子射箭了，同时他的妻子会做饭给他吃了。
　　他们一家是部落里人人都羡慕的一家，他也很享受别人的羡慕，完美圆满的人生。
　　可是，他现在要回不去了，要永远的留在古星上了，想到这里他真的开始后悔了，内心开始无限的恐慌了。
　　但是，这个时候，恐慌有用吗？
　　没有！
　　死亡，是没有感情的。
　　死亡也不会因为有个漂亮的老婆，有几个孩子就放过你！
　　血尸更不会！
　　终于，在他恐慌当中，一下子，就轮到他了。
　　就算是他还没有做好准备，可是也没有用了，一只黏糊糊的手抓住了他。
　　很冰冷和僵硬，那绝不是活人的手。
　　他的汗毛都竖起来了，内心极度抗拒，他在发抖，脸色苍白。
　　但是血尸不在乎这些，也看都没有看他一眼。
　　他感觉自己的脑袋上一凉，起初不疼，没感觉，下一刻，那种火辣辣的，生不如死的感觉袭来。
　　“啊！”
　　他刚刚发出惨叫，他的皮肤就撕扯到了胸口，然后一点点的，开始扒皮！
　　“啊～”凄厉的惨叫响起，始终让人头皮发麻与不安，但是也不曾停下，血尸像是听不到声音一般，如何惨叫，它都不会有反应。
　　接着，天兆部落的那个男子被扔了下去。
　　孤独，恐惧，他从来没有想过，自己有一天会被扒皮而死。
　　他从高空坠落，他能够感受到越来越冰冷了，他最终重重的砸在了大地上。
　　这一刻的他竭尽全力喘着粗气。
　　他努力的想要活下去，但是他能够感受到身体的温度正在降低，同时生命力正在流失。
　　他的鲜血在流向远方，和其他人一样，鲜血在失去。
　　此刻的他后悔至极，他其实听到了阵灵老人的话。
　　但是他没有认同，此刻他懂了，他懂了生命的可贵了。
　　他知道，他要死了，在生命的最后关头，他其实想要再看看自己的妻儿，想要回到他出生的地方。
　　但是，没有人能够帮他，他们就像是一群傻瓜，一群傻子，他们死了，谁会在意？
　　他醒悟了过来，他想要在生命的最后，努力的看着这个世界。
　　如果还能活，他发誓，他一定会……
　　啪！
　　另外一个被扒皮的血尸，重重的砸在了他的身上和脸上，遮住了他能够看到的一切！
　　血尸在这里缓慢的杀人，速度并不快！
　　而悍不畏死的大军又来了，这一次人数更多足足有上百万人，四个部落组成的联军！
　　他们不是没有看到天兆部落的下场，但是一来，他们对危险的认识不足！
　　许多人从小被教育的就是要勇敢，不要害怕，但这其实是逆人性的。
　　人的任何一种本能情绪都是有用的，就比如害怕，如果这个时候，这一百万大军懂得害怕，他们会害怕，那么他们起码还能活！
　　但是，他们就是没有害怕的情绪，他们很理智，甚至是错误的预估了敌我双方的差距。
　　所以，这一百万大军又一次冲了进去！
　　为什么不害怕呢？
　　看看身后后啊，身后一亿大军冲了过来，密密麻麻的。
　　而在这一亿大军身后呢，还有一百亿大军啊，遮蔽一切，气势滔天，甚至只能感受到无尽的战意，仿佛古星的气息都被磨灭了，消失了。
　　所以这个时候，怎么会害怕呢？
　　他们冲了进了古星，而在古星上的一座山峰上，坐着一尊古皇尸体。
　　这尊古皇尸体高度灵活，他手中拿着一把巨大的剪刀，剪刀似乎都生锈了一般，弥漫出一股腐朽的铁锈味，混合他自身的气味，十分的刺鼻！
　　他坐在那里，抬起头看着那冲进来的一百万人。
　　那一百万人刚刚冲进古星的大气层，他们刚刚还很兴奋！
　　结果就是这一百万人，忽然感觉眼前一花，然后他们就感觉在朝着天空方向了。
　　许多人愣住了，他们刚刚明明是冲着古星冲下来的，应该是面朝大地的。
　　怎么忽然朝着天空了？
　　而且，下一刻终于有人反应过来了，他们像是被活埋了一般，一百万人，整整齐齐的露出脑袋，一个个脑袋像是蘑菇一般，伸出地面！
　　“这是怎么回事？”
　　“怎么挣脱不了？”
　　“我们不是刚刚在往下冲吗？”
　　“这是坟土？”许多人努力挣扎。远方，那具古尸扛着大剪刀缓缓从地平线的尽头走来！

第4563章扩散的死亡
　　“坟土？”许多人惊愕。
　　然后他们注意观察了一下，的确，他们虽然被活埋了，露出脑袋，但是这活埋的方式，像是一座座坟一样，一个小土堆，然后露出了脑袋。
　　而且这土的确像是坟土，某种老坟的泥土！
　　这坟土似乎拥有无尽的力量，他们怎么挣扎，怎么爆发都没有作用！
　　而此刻那个扛着剪刀的干尸走近了，他很干瘦，皮肤贴在骨头上，毕竟是干尸，半点水分都没有了，面孔看起来狰狞可怖！
　　此刻的他将剪刀张开，缓缓的放到了其中一个的脑袋上。
　　脖子刚好卡进剪刀里，然后他开始用力了！
　　腐朽的剪刀并不锋利，但是奈何干尸的力量盖世，出奇的大！
　　所以，那个人的脸先是肉眼可见的涨红了，因为鲜血被挤压上去了。
　　然后咔嚓一声，终于，他的脑袋被剪刀硬生生连剪带挤，接着就断掉了。
　　一颗脑袋滚落下来了，过程很痛苦！
　　但是，这一刻，这干尸捡起掉落的脑袋，放回了原先的坟土堆上，只是脑袋被歪在了一边了，那个人死不瞑目！
　　“啊，你这个杂碎，我要弄死你！”
　　“你敢动我一下试试？”
　　“本王好歹是准王，你敢动本王一下？”挨着刚刚那个被剪断脑袋的人，此刻慌乱的大吼道。
　　但是没有什么用处，干尸又听不懂话，干尸麻木的走到了他的面前，然后拿起剪刀，接着对着他的脑袋咔嚓一下！
　　动作同样很慢，就像是古星高空的血尸一样。
　　下面一百万个脑袋露出来，逃又不能逃，躲又躲不过，只能眼睁睁看着，等待着，死亡的将来和审判！
　　而他们的死亡方式是被剪刀剪掉脑袋！
　　古星的另外一个方向，此刻背篓老头已经换了方向了。
　　他本来要朝着洛尘他们那个方向过去的。
　　但是前进了几步之后，像是察觉到了洛尘那边的黄金天柱，就停下脚步，然后换了一个方向。
　　“你觉得你能够是他对手吗？”洛尘对着古皇渊皇问道。
　　“没打过，不好说！”
　　“如果他不死不灭呢？”洛尘又开口道。
　　“那估计不行！”古皇渊皇人真的开口道。
　　此刻任何人都明白了，下面的古星为什么没办法回来了，这换了谁下去估计都不行！
　　因为油炸的老太婆，白绫道尸，背篓老头，还有血尸，这估计都是古皇级别的。
　　这个阵容怎么打？
　　还有那越打越多的野狗，也是个巨大的麻烦。
　　而且古皇渊皇也注意到了，在古星上的另外一端，有一些黑烟升起了。
　　同时在那里，有两个古皇正在逃跑，被一个骑着黑色麒麟的骑士追赶着。
　　而这还不是最可怕的，最可怕的是，似乎越来越有一股不对劲的气息在古星上凝聚了。
　　古皇渊皇眉头越皱越紧，显然，此刻他开始正视古星上的力量和恐怖了。
　　“下面古皇级别的高手能够感应到有多少吗？”洛尘问道。
　　他此刻神识在黄金天柱上，很难感应到。
　　“怕是不少，具体数量不祥，这到底是哪一个道统？”古皇渊皇感到了一阵后怕。
　　这下面绝对是一个超级大势力！
　　这出手起码雾尊古皇级别的东西了，这不是超级势力绝对拿不出来！
　　而就是人荒圣族的大长老此刻也懵了。
　　“这下面是一个超级道统？”他也问向了天人圣母。
　　天人圣母蹙眉，她能够算到他们会死在这里，但是她却无法算到，这下面到底是什么？
　　她已经推演过几次了，但是全都失败了。
　　“不知道这是哪个道统，从未听过！”天人圣母此刻也疑惑了。
　　而古皇渊皇看着洛尘，帝道一族的人也都看着洛尘，他们觉得，洛尘一定知道点什么的。
　　“非要说势力的话，你们可以理解成下面是死亡！”
　　“也可以理解成兮族！”
　　“反正死亡和兮族有莫大的关系！”洛尘一句话让所有人都猛地一愣。
　　不是每个道统和势力都对兮族关注的，像是万古人庭的话，本身就是优计划的。
　　而帝道一族和古皇渊皇虽然知道有这么一个种族，但是什么都不知道。
　　就像是后世，大家知道有三星堆文明，也知道古时候肯定有这么一群人，但是具体的情况，大家就不知道了。
　　而如今，古皇渊皇都不知晓。
　　洛尘看了看古皇渊皇的反应，古皇都不知道怪不得人荒圣族和黄金人族会一开始就不知道情况。
　　“现在说不清楚，但是肯定有关系，这下面的东西正在出来了，现在守好这里了，千万别让这些东西过去帝道一族！”洛尘开口道，神色凝重。
　　这下面的东西，但愿不是他想到的那个，不然就是帝道一族也挡不住！
　　而洛尘说的没错，因为古星下面的气息越来越奇怪了，像是解开了什么封印一般。
　　此刻在古星方向开始飞出一根根巨大的铜柱了。
　　那些古老的铜柱看起来十分的古朴，但是却被一个巨大的巨人扛在肩膀上的。
　　那个铜柱瞬间砸了过去，波及无尽，让那一百亿大军瞬间被逼退了一般，轰隆一声直接砸到了黑暗之中。
　　“不管下面是什么道统，给我打！”人荒圣族大长老，让人催动昊苍玄镜，红光潋滟，冲击下去，直冲古星。
　　而且这一刻坠宇天弓也被发动了，一根可怕的箭矢也冲了下去！
　　但是，就在这个时候，轰隆一声，一杆黄金战矛穿透了一切，一瞬间就镇杀了一百万人。
　　古皇金鴻再一次复苏了！
　　“我要你们都死在这里！”古皇金鴻爆喝一声，他的气息很不对劲，像是被夺舍或者附身了一般。
　　同时铜柱转动，一下子就将昊苍玄镜的红光挡住了！
　　也在这个时候，下方的麒麟骑士终于不追了，那两尊古皇终于，终于走到了一座墓碑的面前！
　　那里，刻着古皇巡天，古皇承道！
　　那里一朵红色彼岸花摇摆着，两位古皇呆立在那里，眼中此刻像是已经失去了生机！
　　他们冲向了古星外面，古皇的气息十分恐怖，让人觉得无与伦比！
　　而此刻的洛尘看着忽然漂浮在眼前的彼岸花，心头一沉！
　　“拦住，这里也要成为死亡的范围了！”这意味着，很快，整个宇宙都将如同之前的古星！

第4564章灾难蔓延
　　洛尘的话语提醒了不少人，此刻洛尘更是把之前帝道一族隐藏在七彩云图内的大军全部释放了出来！
　　随着七彩云图的展开，这一刻，一个个帝道一族的人和大军全都难以置信的看着眼前这一切。
　　包括这里面的王！
　　“这是？”许多人惊愕不已，他们从来没有见过眼前这种景象，远处喊杀声震动乾坤，鲜血与尸体在宇宙之中漂浮。
　　人是一波接着一波，一个接着一个的死去。
　　而且出现了不少气息强大，且让人忌惮的东西。
　　尤其是许多人第一次看到那个老太婆还在那里油炸人的时候，就更让人头皮发麻了。
　　“这是人荒圣族？”有人诧异，他们最开始的计划是到人荒圣族。
　　但是现在怎么看都不像啊？
　　“已经不用去了。”洛尘开口道。
　　“你们退至我身后，阻拦遗漏过去的气息，记住，任何气息都要拦住，只要气息过去了，你们牵挂的人就会死，明白吗？”洛尘严肃的开口道。
　　“明白！”太初往洛尘身后一站，他王之气息扩散，感应大道，澎湃且强烈的王之意志通天。
　　而帝道一族的大军也一个掐诀，在冥夜的要求下，施展了金光咒！
　　而让人惊悚的是，下一刻，血尸忽然抬头看了一眼他们这个方向！
　　仅仅只是一眼，还有两道黄金天柱阻拦，但是下一刻，冥夜和太初两位王，以及大军们，此刻都猛地一个激灵。
　　像是入坠冰窖，甚至可以说是受到了极寒攻击一般。
　　“这么强？”这一刻冥夜相信洛尘这个老祖说的了。
　　这些东西真的太强大了，根本挡不住，仅仅只是看了一眼，就给他们这么强大的压迫感。
　　要知道，这可是洛尘还使用了一些阵法隔绝加上黄金天柱保护的情况下。
　　现在所有人都忽然理解，为什么天兆部族三十万人，连反抗的余地都没有，直接被定在原地了。
　　这等级别的力量，怕就是去了个王，在那血尸面前，也都得饮恨在那里！
　　单挑情况下，古皇都不见得能够赢！
　　古皇渊皇此刻神色严肃，他已经从血尸身上感受到了，那股极致的压迫感！
　　“这挡得住吗？”古皇渊皇现在反而开始担心了。
　　“不一定，下面可能还有更厉害的！”洛尘开口道。
　　如果是红毛手在下面，这里显然是不可能挡住的！
　　而且洛尘担心，那万一是本体呢？
　　好在帝道一族一直在备战，不少人应该已经搬走了！
　　而此刻的人荒圣族大长老依然气息可怕，他不断的增加赌注一般，还在不断的投入人力！
　　“给我继续填！”他怒吼道，并且他的双手捏了捏，双手闪过电弧！
　　没有人知道的是，在这片宇宙之外的宇宙里。
　　这里连接着两片宇宙，一片是黄金一族的，一片是人荒圣族的。
　　如今在人荒圣族的那一片宇宙当中，那里有一颗人荒圣族生存的星辰！
　　这颗星辰上许多人还在祈祷，为一些战士祈愿，希望他们能够回来。
　　他们知道有战场，有前线，但是前线离他们这里很远，隔着一个宇宙呢。
　　听说他们的大长老都已经亲自去了，所以他们并不是很担心自身，反而是担心那些去了前线的战士。
　　在这古星的某个大山角落里，住着人荒圣族的数千人的村落。
　　整个村子依山伴水，而且十分的隐秘，人荒圣族的人虽然懒惰，但是这个村子倒是很意外。
　　因为这村长曾经也是一位老兵，活下来了，一直在这里养着。
　　村里的人准备了不少吃喝的东西，准备祭祀一下。
　　他们拜当然是自己家的祖先！
　　一些没有去前线的男的在这个时候扛着一些荒古凶兽的尸体回来了，比如一些狻猊，比如一些强大的龙，以及白虎等。
　　而一些女人则是去浣洗兽皮与衣服。
　　“阿妹，你阿爹有没有去前线杀敌啊？”
　　“没有呢，他在家为前线的人祈福呢！”其中一个女子抱着一个木盆，正在溪边浣洗着兽皮，她浑身散发出生命的活力。
　　实际上，这条溪流上挤满了数百女子，她们都有种天生的强大生命活力。
　　据说他们这个村落，在整个古星，人荒圣族当中都有着极其强大的生命力。
　　她们村口的那一株参天古树，哪怕是到了冬天，依然长着碧绿的树叶，全都是因为她们生机与活力太强大了！
　　“要我说啊，祈什么福啊？”
　　“我们人荒圣族不够强大吗？”
　　“我们的生命力何其强大？”
　　“我听说，外面都管我们叫小不死一脉呢？”几个女子笑呵呵的开口道。
　　“哇，你们快来看，这里有一朵花呢！”
　　“现在不是冬天吗，这么会有一朵花？”
　　“怪漂亮的，红色的！”
　　“我这里有一朵，我这里也有一朵！”
　　“咦，怎么这水有血腥味，变成了红色了？”
　　“谁在上游做什么？”
　　“去看看！”一群女子瞬间飞向了上游！
　　但是她们飞出很久，溪流已经开始变成了鲜血了。
　　而且在这个村落的村头，那里的确有一颗巨大的参天古树，大树也的确四季常青，从来不曾凋零过。
　　这里的生机浓郁到，哪怕是后世的普通人吸一口气，仅仅一口气就能瞬间觉醒，踏入修炼了。
　　但是此刻，一阵风吹过，大片大片的树叶开始往下掉落了。
　　这很奇怪，这一幕吸引了那位村长，他赶到的时候，很多人荒圣族的人已经围在这里看了。
　　“村长，这颗树的树叶？”有人疑惑不已。
　　村长蹙眉，伸出手，抚摸着那颗大树，他也好奇到底怎么回事。
　　他抚摸了很久，神色越来越凝重，最终他的脸色猛地一变。
　　“村长？”
　　“这棵树，它死了！”村长满脸的疑惑，他也不理解，这到底怎么了！
　　一群女子没有寻到源头，倒是在上游看到了大片大片的鲜红彼岸花。
　　天很快就黑了，仿佛比之前黑的还要快一点，虽然那颗大树死了，但是今晚的祭祀祈祷不会被耽误。
　　天黑后，村落里所有人聚集在篝火旁。没有人注意到，在大树上垂落下来了一根白绫，也没有人注意到，在村子外，影影绰绰的，有许多僵硬的身影，密密麻麻的，已经包围了这里！

第4565章引起注意
　　“长生！”
　　“只要没有老人皇的那个毒，那个枷锁，我们所有人都该与天地同寿，永世长存！”此刻一个身穿金甲的老人开口道。
　　这是黄金人族的一颗古星上的老人在开口。
　　“老人皇机关算尽，结果又如何？”
　　“不少人依然活的天长地久，还逍遥自在！”
　　“如今战事来临，人荒圣族这群人不是好东西，帝道一族也不是好东西！”
　　“我们备战，随时准备出击！”这个老者开口道。
　　“我们必将与天地长存，我们黄金人族必将世代不朽！”
　　“敬不朽，拜长生！”此刻有人呼喊道。
　　这里聚集着不少人，同样在黄金人族的一颗古星上。
　　此刻这里的天也开始黑了，但是整颗古星都在做战前动员，因为黄金人族的一部分人已经去往前嫌。
　　他们也知道发生了什么，所以这个时候也随时准备着！
　　“要不惧死亡！”
　　“死亡怕什么？”
　　“老夫曾经数十次与死亡擦肩而过，老夫死了吗？”那老人的话语极其鼓动人心，他在一座高台上如同演讲一般，正在战前动员。
　　他的情绪很激动，话语很激烈下方上百万黄金人族的战士此刻也都纷纷的被他的情绪感染了。
　　“所以，只是因为枷锁限制了我们，这个世界上不存在死亡，也不会有！”老人振臂高呼！
　　他是枷锁的受害者，但是他也的确活了很多年了。
　　只是他忽然觉得有些冷，他站在高台上，没有注意，在他的肩膀旁边，有一朵彼岸花飘落下来了！
　　然后，他整个人猛地一个僵硬！
　　他感受到了，他像是被什么抓住了，他浑身僵硬，力量在飞快的流逝，包括他的生机。
　　他的身体在迅速的腐朽一般，甚至他此刻想要张嘴都没办法做到。
　　他一直保持着把手伸出去的姿势，经过刚刚的欢呼，最后下方上百万人停下来了欢呼，静静的看着他，等着他说话！
　　很安静，所有人翘首以盼，兴奋和期待的看着他！
　　而百万人的注视之中，他喉咙发出咕哝咕哝的声音，他想要发出最后的声音，但是没有！
　　死亡是什么感觉呢？
　　一开始浑身很冷，胸口有种压了一座大山的感觉，呼吸很困难，思绪断断续续的。
　　然后孤独感袭来，眼睛看到的亮光越来越小了，不是周围模糊了，而是视线的范围越来越小了。
　　最终只能看到两个点，十分微弱细小的两个点。
　　最后光芒消失了，眼睛即便还睁着，但是什么也看不到了，能够模糊的听到。
　　因为听觉是最后消失的感官！
　　“长老！”
　　“长老！”
　　“长老……”
　　黄金人族的老者听着下方人焦急的呼喊，他在无比恐惧之中，陷入了永久的黑暗。
　　一切来的太快了，他甚至没有来得及呼救。
　　所有人看着他僵直的倒下，倒在了高台上，他的胸口处长出了一朵红色彼岸花，十分的妖艳美丽！
　　红色的彼岸花一朵接着一朵的出现，满天的星辰都失去了光芒，被黑暗笼罩了。
　　在远处，有一具尸体，或者一个身影，手中提着一把长刀，肩上扛着一座墓碑，朝着这个百万人群而来！
　　死亡和黑暗降临这颗古星！
　　这是黄金人族距离最近的古星！
　　人荒圣族和黄金人族的古星已经被死亡，悄无声息的被蔓延了，而此刻黄金人族和人荒圣族还不自知！
　　或者说，这是谁也想不到的！
　　帝道一族这边，洛尘用黄金天柱守着的，并且在隔壁的宇宙之中，已经让人铸建起来了一座黄金长城了。
　　而且，已经提前一步让隔壁宇宙当中的所有人搬走了。
　　此刻即便还有没搬走的，那就是留下等死的了。
　　尊重他人生命，对于这样的人，洛尘不会太过干涉！
　　不过不得不说，洛尘做出的准备足够多，起码在这一刻，死亡的气息还没有蔓延过去。
　　因为这里被洛尘挡住了！
　　但是也因为这样，洛尘感觉，他这里搞不好会被特殊和重大照顾了！
　　古皇渊皇此刻已经越来越觉得有些后怕了。
　　因为他刚刚感受到了古皇承道和古皇巡天的气息。
　　但是那绝不是活人该有的气息。
　　看了看那不断增多的女尸，古皇渊皇很担心，如果古皇承道和古皇巡天也栽了，并且加入了对方的阵营，这麻烦就大了去了。
　　而且还有古皇破天，现在也生死不知！
　　从洛尘刚刚嘴里，他们得出一个信息，那就是不死不灭！
　　他不知道洛尘对不死不灭的定义到底是什么样的，但是肯定有一点就是，这些东西会很难杀！
　　不，不能说杀，而是说消灭！
　　而大军还在悍不畏死的在继续去用生命和鲜血在填古星，在血祭，在喂饱古星！
　　洛尘的目光也越发的沉凝，古星下面，那里已经长出了一把红色的毛发了，在血海之中随风飘摇！
　　同时，在这一刻，一道红光弥漫开来了。
　　“来了，挡住！”洛尘目光看到了，在他眼中，漆黑的头发此刻已经长满了那颗古星上了。
　　此刻古星像是一颗人头一般，一只眼睛要睁开了，格外的渗人！
　　漆黑的发丝垂落下来，飘散在宇宙当中。
　　果然，恐怖的气息下一刻爆发了，轰隆一声，冲击而来，红光一闪而过，所有人都被扫中了。
　　唯独到了帝道一族这个方向这边，那红光被黄金天柱挡住了！
　　但是即便只是一部分，那红光依然让人炸毛！
　　古皇渊皇感受到了一股不可匹敌的力量，甚至他整个人都差点僵直了！
　　“这挡得住吗？”古皇渊皇张开怀抱，此刻气势全开。
　　“必要时刻你带着紫姬走，沾染太多，会死！”洛尘开口道。
　　“帝道一族的人尽力，挡不住，就是灭族之祸！”洛尘的目光一凝，看向古星。
　　洛尘这边已经引起注意了。
　　腐烂的蹄子踩踏虚空，并且伴随着漆黑的火焰而来。
　　而且这一刻，油炸的老太婆和血尸，已经白绫道尸似乎都看向了洛尘这边！
　　镇天关之中，忽然伸出来了一只手，那只手白皙，看起来很干净，又像是很多人的手。
　　那只手，抚摸了一下青铜面具，最终拿起了案上的青铜面具。
　　然后将青铜面具戴在了脸上！“是时候，请老祖赴死了！”

第4566章宿命之帝
　　在镇天关的后方，这里曾经是九火山，但是九火山被古皇金鴻拔走了，并且还丢进了古星！
　　而在九火山的后方，其实还有一个星球，这颗星球上，大多数人已经撤离了。
　　这是曾经的边关，属于帝道一族的关门！
　　而在这里，的确还有一些人没有撤离走。
　　同时在这里，即将岁末与岁首交替！
　　在一个村落里，一个老人，手中拿着圣卦，还有一些其他七七八八的，他在埋人，或者说葬人。
　　刚刚在这里，有个老人，因为枷锁已经老死了，那个老人说起来，是村里最老的人了，不过如今却已经老死了。
　　“爹，我们不走么？”此刻年轻人一边问着他爹，一边正在准备举行土葬！
　　他不懂，为什么人死了，要埋在土里，这整个第一纪元也没有这种规矩啊？
　　而且他爹还找来了一个木头，把当中掏空了，把那个老人放进去了。
　　同时还在那巨大的木头旁点燃了灯，这一切都很奇怪。
　　而他爹叫做乞！
　　乞是这个村子里的一名卦师，也有人尊称他为天师，当然这只是一种美誉，实际上他爹根本就不是。
　　而乞的儿子孔灵甚至认为，他爹大概就是一个骗子吧，整天沉迷算命什么的。
　　孔灵是不信命的，他对于这些所谓的命什么的向来嗤之以鼻！
　　此刻大多数人都已经走了，乞却不愿意走，要留下来。
　　而孔灵觉得很奇怪，所以此刻又问了一遍。
　　“你回头走吧，我得留下，老祖那边需要帮忙，我已经算到了，我会做些事情。”乞开口道。
　　“臭老头，你留下找死么？”孔灵有点着急了。
　　乞一直不肯走，非要埋人，孔灵已经帮忙把人埋了，结果这老头还是不肯走。
　　“老头，你不走，等下人荒圣族和黄金人族打过来，到时候你想走走不了，只能等死！”孔灵又焦急的开口道。
　　“要走你走，我不走！”乞揣起手中的圣卦，十分的固执。
　　“你就不能正常一点么，整天搞这些莫名其妙的，好好修炼，哪怕是好好做人呢？”孔灵激动的开口道。
　　哪有人天天专研生死，专研埋人的啊？
　　“这就是我算到的。”乞又开口道，笑了笑。
　　“你算到人得装在木盒子里，然后埋进土里？”
　　“为什么？”孔灵蹙眉道。
　　“嘿嘿，总归是有好处的，这就是秘密！”乞又开口道。
　　“那你死了，我是不是也要给你这样埋了？”孔灵有些怒了。
　　他希望他爹走，别留在这是非之地！
　　那么多厉害的人都走了，就他爹还傻兮兮的留在这里！
　　“大概吧。”乞摇摇头开口道。
　　“你是不是为了面子？”
　　“我听说你从小天赋就不太好，然后附近十里八乡的都不怎么看得起你，认为你无能！”
　　“你开始专研这些葬人这一套东西了，大家就开始对你刮目相看了，尊重你了！”孔灵又问道。
　　他爹的修为天赋很差，多差呢，据说很多年很多年了，如今才是一个圣人而已。
　　这修为，一般人吹口气，都能够把这老头杀了。
　　这也是为什么孔灵担心的原因。
　　但是乞很固执，死活不走，刚刚居然还说出要去帮老祖的话？
　　这多少不是不自量力了，这是无知者无畏了。
　　那老祖那边的情况，动辄就是王那个层次的。
　　而他老爹，这辈子都和王不可能有任何交集！
　　乞笑了笑，没有再说话了。
　　这是他儿子，他说什么呢？
　　孔灵又蹙眉，他这爹就这脾气，说的太过了，就傻笑一下，也不反驳！
　　“你走不走？”
　　“你不走就只能死在这里了！”孔灵又一次提醒道。
　　乞看着孔灵，然后露出憨厚的笑容，笑了笑，然后掉头开始挖坑了！
　　“唉！”孔灵气的直跺脚！
　　“老头，你听我说，你能够帮上什么忙？”
　　“你听话，你跟我走，我们离开这里！”孔灵焦急的开口道。
　　“老乞，你就听话乖乖走吧。”此刻村头另外一个方向走来了另外一个人。
　　“牙叔，你劝劝这死老头，真的是找死喂，死活不走！”
　　“人都得死，迟早而已。”乞终于开口了。
　　“老乞，你留在这里干啥，你不想陪着你儿子了？”
　　“你还有家人，就你这实力，一道气息就把你灭成灰了！”牙叔此刻也劝道。
　　“少看不起人了，我有大用处，我算好了，算准了！”乞又开口道。
　　“没有我，这事儿还真办不成！”乞又捧起一把泥土开口道。
　　“老头，你知道是什么死吗？”
　　“我是孔灵，我是帝道一族如今最天赋的人！”
　　“你是我爹，你搞什么？”孔灵怒了！
　　帝道一族每一代都有一些天才，孔灵的天赋足以媲美曾经的葵司！
　　不过他被保护的很好，也不会走葵司的老路了。
　　他天赋卓绝，在帝道一族赫赫有名，绝非无名之辈，结果现在，他爹在前线不走了。
　　他还不敢大张旗鼓的来劝！
　　因为毕竟他如今号称当代第一天才，这是帝道一族内部的共识，而作为准王的他，也不会太张扬。
　　但是，无论怎么说，他都有那个能力保护他爹，他爹应该以他为傲！
　　但是可惜，从小他天赋异禀，表现出极大的天赋，被四极看中，亲自调教过。
　　那个时候，他很少回家，等他突破层层阻碍，在众人之中博得头筹的时候，功成名就的时候，他爹老是跟他唱反调！
　　“听话，跟你儿子去，跟你儿子去享福啊，老乞，你儿子现在本来就不得了了。”牙叔也跟着又劝道。
　　“那这样吧，等我办完事情，就跟你走。”老乞又笑了笑。
　　“不是，老头，你怎么就这么倔呢？”
　　“你什么实力，真要打起来了，你会死在这里的，你明白吗？”孔灵蹙眉道。
　　“我知道！”乞笑了笑。
　　“老头，我身份不方便找人保护你，你现在跟我走！”
　　“你等我办完事情。”乞又说道，他白发苍苍的，不过看起来还精神抖擞！“我已经打到帝道一族年轻一辈第一了，我的天赋也被验证了，大战之中就会宣布，不需要你做什么事情了，你只需要享福，你只需要好好活着就行！”孔灵急了！

第4567章岁末岁首
　　孔灵没有别的要求，也没有别的什么愿望！
　　虽然他这位不靠谱的爹的确很不靠谱！
　　从小也没有教他太多，他小时候也吃了不少苦，别的父亲都能够训练孩子，让孩子少走弯路。
　　而乞对孔灵完全是放养式的，完全不管，整天研究怎么埋人。
　　为此孔灵没少在村里，城池大比之中吃亏，毕竟修炼都没有人指导。
　　后来，孔灵凭借自己的天赋，一点一滴的往前走，虽然走了不少弯路，但是他还是终于展露头角，开始进入帝道一族高层的眼中了。
　　如今的他可威风了，是帝道一族公认的第一天才，也是帝道一族准备隐藏的接班人。
　　他在外面那么威风，结果在这臭老头面前，苦口婆心半天了，这老头愣是油盐不进！
　　他不过才一千岁而已，如今已经是准王了，就这还是因为他学了别的东西耽误了导致的。
　　他如果以后执掌帝道一族，他爹那就是最受人尊敬的人了。
　　他真不明白，这老头还要折腾个什么劲？
　　无上功法？地位？名誉？
　　这些他都可以带给他爹，他就不明白了，他爹还折腾个啥呢？
　　但是乞继续撅着屁股刨着坑，压根不打算走。
　　而孔灵也着急，他不能离开太久，帝道一族这边随时会对黄金人族那边，从另外一个方向进攻，到时候他必须在场！
　　所以孔灵才会有些不耐烦和着急。
　　“走，回去弄点吃的给你！”乞挖好一个土坑后开口道。
　　“什么意思？”孔灵实在有点不耐烦了。
　　“岁末与岁首交替了，这在后世啊，是个节日！”乞拍了拍双手，让泥土掉落。
　　“你怎么知道的？”孔灵又疑惑道。
　　“我算到的啊。”乞伸出手，希望孔灵把他从坑里拉出来。
　　“那你算到我会成为帝道一族的天才吗？”孔灵反问道。
　　“那没有。”乞摇摇头。
　　“走吧，我给你做一桌好吃的，我们一起吃个饭。”乞走向了村里，他们那已经破旧的老屋子。
　　其实在外面，孔灵已经有了自己的宫殿和道场了，很大，很奢华，住起来很舒服。
　　他不怎么喜欢村里的老旧屋子，这屋子他小时候老是漏雨，一到下雨天屋里老是湿哒哒的。
　　关键乞还有点懒，不怎么修理屋子，屋子内也乱七八糟的，没个收拾。
　　每次去一些别的同龄人道场和府邸以及福地，孔灵就羡慕的不得了。
　　他小时候抱怨过他父亲，其他人都努力修炼，获得更好的修炼资源，就他爹，懒散不说，还不努力，整天研究那算卦什么的，有什么用啊？
　　不过稍微懂事后，孔灵就自己开始努力了，那是大概他十几岁的时候吧，他就开始自己出去修炼，想办法提高自己了。
　　如今，他拥有非常奢华的宫殿，拥有着曾经羡慕的一切环境。
　　结果，他几次准备接他爹乞去那福地，道场居住，他爹就跟长了虱子一样，老是坐立不安，呆不了几天就又回这破屋子来了。
　　这里灵气稀薄，气运贫瘠，大道不显，穷山恶水的，也不知道有啥好？
　　孔灵无奈的跟在乞的身后，回到了小时候他要逃离的这个屋子，屋子比以前更旧了。
　　一进门，还是那熟悉的气味和熟悉的一切，孔灵记得他小时候老是喜欢靠在屋里那根破柱子上打坐，一遍遍练习内关！
　　“你坐啊，我去给你弄几个菜。”乞开口道。
　　“可是我很久都不吃东西了。”孔灵蹙眉道，他早就辟谷了。
　　“今天得吃啊，后世的人们对于今天很看重的，会很热闹的，岁末与岁首交替。”乞重复道。
　　“我记得我站在那个地方，你是不是吼过我？”
　　“还有那个地方，你打过我，下手可狠了。”孔灵指着一个个地方，一个个熟悉的记忆尘封起来了。
　　“我也没有养过娃，你是第一个，我也不知道怎么养娃！”乞一边拿出一些背篓内的野菜，一边开口道。
　　“那你爹呢？”
　　“他死的早，我还不懂事的时候，他就死了！”乞开口道。
　　“哦，明白了，怪不得你没个爹样！”孔灵又开口道。
　　“那你爹姓什么呢？”
　　“姓孔？”孔灵问道。
　　“不是，大概，好像姓后！”乞回答道。
　　后？
　　这老头糊涂了不成？
　　“你去帮老祖做什么？”孔灵觉得他神叨叨的，但是他还是问了。
　　“要出大事了，我的作用很大。”乞拿起菜刀开始切菜了。
　　“你是不是没睡醒，我都不敢去说帮老祖，你拿什么去帮老祖？”
　　“老头，我一会儿可能真要走了，你先跟我走，回头咱再说好么？”孔灵又开口道。
　　“不急，你得吃完饭才能走。”乞又开口道。
　　“老头，你知道我现在什么身份，什么地位吗？”孔灵问道。
　　“我知道，但是这顿饭，你真得吃！”乞慢条斯理的。
　　“唉，我摊上你这么个爹，下次别做我爹了，太累了，我还得来哄你！”孔灵抱怨道，然后坐在那里发呆。
　　他看着四周的屋子，不断想起小时候的记忆。
　　他多久没有回来了？
　　大概五百年吧！
　　要不是这一次，知道这里撤离，他爹没有撤离，他亲自回来接，大概，他还不会回来吧！
　　很快，乞就将一大锅菜全部倒进了吊锅里。
　　这是一锅大乱炖，而乞和孔灵围着火堆，围着吊锅。
　　这也是孔灵不想吃饭的原因，因为他爹从小就是这么给他弄吃的。
　　没有什么山珍海味，只有这一锅乱炖！
　　孔灵自己都会很多菜的做法，那都是逼出来的。
　　他能够活下来，真的就是证明了生命力的顽强，他爹就是他活下来的最大阻碍。
　　因为据说小时候，他爹喂他吃的，忘记烫了，烫的他嘴皮成了香肠嘴！
　　孔灵的思绪又被拉远了！
　　“阿灵，你能够让外面下点雪吗？”
　　“下雪做什么？”孔灵疑惑道。
　　“据说下雪吃这个更有那个岁末岁首交替的样子！”乞眼巴巴的看着孔灵！
　　“老头，你连个下雪都搞不定，你还想去帮老祖？”
　　“你拿什么帮，拿命么？”孔灵虽然不耐烦，但还是一挥手，破旧的窗外开始飘雪了！第一片雪从高空落下！

第4568章挡住死亡
　　第一片雪落下，从高空落下，然后漫天的飞雪，簌簌飞舞，甚至还有雪落下的声音。
　　整个山村，甚至大半个古星都在开始飘雪了。
　　既然老头说了，作为准王的儿子也会答应，并且，现在这颗古星已经没有多少人了，所以孔灵可以让大雪肆无忌惮的下了。
　　整个世界开始改变面貌了，开始变成了银装素裹了。
　　而乞兴奋的往外跑去，看着这银装素裹的世界，他很高兴，他笑了。
　　“我第一次见雪，是在多少年前了？”乞回忆道，反正不是在这个古星上。
　　他们居住的这里，这个山村，因为气候的缘故，从来不会下雪的。
　　这是乞第二次见到雪，当然比雪还更加让他开心的是，这是他儿子给他造的雪，他儿子施法落下的大雪。
　　“今天咱们父子，喝一点！”乞从角落里，像是拿出珍藏宝贝一样的，一脸疼惜的样子，掏出一个土陶罐。
　　一打开，孔灵鼻子不由得皱了皱。
　　“这是？”
　　“这东西叫酒！”
　　“本来指望着你生仔那天，我拿出来喝的。”乞开口道。
　　“那你为什么要今天拿出来喝？”孔灵又问道。
　　“老头，别墨迹了，跟我走吧，以我在帝道一族的地位，你这辈子逍遥自在，无拘无束了！”孔灵又开口道。
　　“我要走了！”乞的声音忽然变得安静下来了。
　　“老头，你！”孔灵瞪大了眼睛，眼中全是愤怒！
　　“你知道什么是生死吗？”
　　“或者说，什么是死亡吗？”乞端起酒杯，就着吊锅煮的汩汩沸腾，冒着白烟的菜，夹了一筷子在孔灵的碗里！
　　而这热气腾腾冲了孔灵一脸。
　　同时可怕的气息也在另外一边袭来，一道道目光冲向了洛尘这边，冲向了黄金天柱这边！
　　“老祖！”冥夜和太初想要挡在洛尘的面前去。
　　结果被洛尘拦住了！
　　“拦住，任何一朵彼岸花！”洛尘开口道，然后一步踏出。
　　他猛地一挥手，极强的气息澎湃，同时他整个人傲立虚空之中，一个人而已，这一刻身上的气势逐渐崩腾而起！
　　这一幕很震撼，因为那一道道气息，可是犹如古皇的，而且煞气无尽，十分的可怕！
　　但是洛尘却一个人踏足而前，在这一刻，洛尘眼中的昏聩终于消失了，不在看起来暮气沉沉，像是一个老人了。
　　反而生机无尽，整个人看起来气机开始苏醒和澎湃起来了，生机勃勃，并且气血方刚，四散开来了。
　　这气息让人感到了一股强大，哪怕是太初和冥夜也感到了一股对洛尘强大的不理解。
　　因为，眼前的老祖才什么境界？
　　明明才争渡八层！
　　但是老祖散发的气息，丝毫不弱于一位王！
　　那迫人的气息，那涌动的气息，让人感到了一阵阵的心惊肉跳！
　　那无尽的气息又是铺天盖地而来，可怕的煞气自古星内冲出！
　　扩散开来了，凡是被红色煞气扫中的人，在这一刻都被打上了印记一般！
　　就是人荒圣族的大长老都没有例外，被悄悄打上了印记了。
　　然而，在这一刻，洛尘却猛地一个抬手伸出手挡在了前方。
　　轰隆！
　　那极致心红光，铺天盖地而来的红光，被洛尘挡住了！
　　与洛尘发手掌形成了一道巨大的冲击波。
　　洛尘的发丝被吹的乱舞，但是洛尘眼中却很平静！
　　而人荒圣族的大军此刻已经彻地混乱了，不停的开始被各种击杀了，尤其是那僵直，杀人的速度很快！
　　最重要的是，在下方，在黄金城池内，那里有五亿大军！
　　他们身穿黄金甲胄！
　　不过他们的黄金甲胄有些漆黑了，而且他们的眼睛都缭绕着红色的火焰一般。
　　在黄金城池内，一根红色的毛发摇摆不停。
　　而五亿黄金人族的战士，此刻跪在那里，正在朝拜与膜拜那根红色的毛发！
　　黄金城池抵挡了很久，很久，如果不出意外的话，会一直抵挡下去。
　　但是，偏偏，人荒圣族的大量的喂食古星，不停的喂食。
　　让黄金城池内长出来一个红色的毛发。
　　一根红色毛发，顷刻间吸收了五亿生灵的生机。
　　这五亿生灵，也成了红色毛发内最强的大军了！
　　五亿大军此刻站起来，黑压压的一大片，没有任何一个人有呼吸，全都是死尸！
　　这五亿大军，也没有了自己的意识。
　　除了这五亿大军的大统领，那是一尊王级战尸，他实力很强大，绝对是王级的，他被这力量加强了！
　　他是唯一一个拥有自我意识的尸体，他还有自己的意识！
　　此刻的他摹地抬头看向了古星上空，看向了璀璨的星空，看向了人荒圣族的人！
　　他嘴角摹地露出了一抹诡异，疯狂的笑容！
　　“哈！”他张嘴了，满嘴尖锐的獠牙十分的可怖！
　　“人荒圣族！”
　　“我说过，我会让你们灭族！”岐渊的眼睛内缭绕起更为炽盛的火焰！
　　他一步踏出，然后冲向了整个天空，身后五亿尸体大军也跟着一起冲了出去！
　　而洛尘的单手挡住那红色的煞气，终于是再次引起了人荒圣族大长老的注意力。
　　同时洛尘背篓老头和油炸老太婆也再次朝着洛尘这个方向靠近了。
　　一股恐怖的死亡威压扑面而来！
　　洛尘引起了死亡的注意了，朝着洛尘这个方向汇聚过来了。
　　“老祖！”
　　“别过来，往后退，这份因果，你们担不起！”洛尘的声音很平静。
　　洛尘也没有想到，居然会这么麻烦，他的举动居然引起了额外的关照！
　　按理说，在整个计划里面，洛尘是不会有这么大的因果和参与度的。
　　因为这不是洛尘的计划，洛尘猜测，这是帝道一族的计划！
　　让死亡出笼！
　　这一直就是帝道一族的计划！
　　但是帝道一族难道没有准备后手？
　　难道直接带着整个帝道一族搭进去？
　　洛尘此刻能够挡住这样庞大且恐怖的煞气，已经算是参与极高了。
　　而且如果真要被死亡针对了，那麻烦就大了！
　　到时候死亡会奔着帝道一族而去！但是此刻不挡，帝道一族的人挡得住吗？

第4569章帝道后手
　　红色的煞气越来越浓郁了，虚空之中，古星之上，一头漆黑的麒麟，上面坐着一尊身穿腐烂战甲的骑士出现了。
　　而且他手中拧着大刀，麒麟头颅刚刚本来是奔着人荒圣族那边的。
　　结果现在好了，忽然调头了，冲着洛尘这个方向去了。
　　并且这一刻，血尸也站起来了。
　　“老祖？”冥夜一步踏出，结果他的脸色猛地一变！
　　他看到了，那是尸山血海，那是万世亡灵，那是天地崩塌，那是一个世界冲击而来！
　　轰隆！
　　他被瞬间逼退了！
　　“老祖挡住的到底是什么？”这一刻冥夜真的震惊了。
　　就是太初也震惊了，他们知道老祖很强，知道那个煞气很恐怖！
　　但是，他们没有想到，老祖居然会强大到这个地步！
　　冥夜初步预估，这个煞气如果他们全力抵挡，他们毕竟是王，的确不会受到伤害！
　　但是，如果要他们像洛尘一样，滴水不漏的挡着，这可就难了！
　　或者说，他们根本做不到，承受一部分可以，承受全部，那可就不太现实了。
　　这是初步预估，或许实际上将会和预估的差很远，因为冥夜总觉得，这煞气不简单！
　　实际上，洛尘虽然挡住了，但是如果持续的增加下去，洛尘也不可能一直挡住。
　　因为越到后面，那就越麻烦和困难了。
　　尤其是死亡本身！
　　而且主要是，洛尘这么挡着，引起了一大堆恐怖的东西的注意了。
　　血尸，背篓老头，油炸老太婆，麒麟骑士都朝着这个方向来了。
　　这几个东西，没有一个是好对付的。
　　古皇渊皇的眉头一皱，他猛地一步踏出，显然他也打算出手了。
　　但是下一刻，古皇渊皇的目光一下子就凝固了一般。
　　因为，两具古皇尸体，古皇巡天和古皇承道的尸体也跟着一起冲了过来！
　　“他们怎么全都朝我们来了？”玄鱼惊愕道。
　　洛尘也疑惑不已，他也没有用易啊，怎么朝着他过来了？
　　洛尘回头看了一眼，四周人群之中，也没有人用易。
　　难道因为堵住了死亡的流动，所以吸引了这么多过来了？
　　“老祖，怎么办？”玄鱼紧张的问道。
　　“你们跑！”洛尘回头开口道。
　　“那老祖，你怎么办？”玄鱼又问道。
　　“我已经被缠住了，暂时跑不了了！”洛尘蹙眉道。
　　别人看不到，但是他能够看到，无数根丝线已经缠住了他，让他有些被动了。
　　而且洛尘要是一退，死亡可就蔓延过去了。
　　并且最重要的是，他不会撤离战场的，因为他还要抢东西，东西不到手，他绝不会离开！
　　洛尘单手撑住整个煞气，看起来很简单。
　　实际上，这一刻，洛尘撑住的是整个扩散的死亡！
　　就是换了任何一个王来，估计都做不到洛尘如今做到的！
　　如今的洛尘，就是帝道一族生与死之间的人生了！
　　并且他的身体此刻正在与之共鸣，和死气似乎都产生了一丝联。
　　就像是洛尘说的那样，他的死亡也被计算进去了，注定要牺牲在这里！
　　这是帝道一族布好的局！
　　不过洛尘此刻并不在意。
　　“老祖！”古皇渊皇开口道，提醒洛尘，另外两具古皇级别的尸体过来了。
　　“退至我身后，别死了，起码别毫无意义的死了！”洛尘严肃的开口道。
　　麒麟骑士已经开始加速了，尤其是胯下麒麟，步伐越来越快了，朝着洛尘已经奔袭而来！
　　四周那一个个围过来的战尸同样散发强大的冰冷的气息。
　　情况瞬间变得危机起来了，这些东西个个都是古皇级别的，而且个个都比活着古皇难以对付！
　　这一刻洛尘眼中闪过了一丝果断。
　　想要他死，这不可能！
　　即便是如此之多的恐怖东西！
　　洛尘体内的气息在爆发，体内的力量像是要冲破重重束缚。
　　这一刻大道都在抖动了，像是有什么不得了的东西要在洛尘体内苏醒。
　　“老祖，你要突破？”太初吓了一跳。
　　在这个节骨眼上，这个地方突破，这几乎是致命的！
　　太初果断的一步踏出，打算强行替洛尘去顶住煞气。
　　但是他刚刚接触到那红色的煞气，体内的生机就发疯般的流淌而出，像是泄闸的洪水一般，一发不可收拾。
　　并且他整个人的手臂都开始要变黑了。
　　“退至我身后，这东西，你们碰不得！”洛尘开口间，一道金光弥漫包括住了太初。
　　这一刻，众人才发惊讶的发现，洛尘四周全是死气，浓郁不已，但凡沾染靠近，必备吞噬。
　　哪怕是王，面对如此精纯浓郁的死气，也会被活活耗死。
　　所有人都低估了这死气！
　　“老祖，你不是活人？”玄鱼终于想明白了。
　　为什么洛尘可以挡住了，为什么洛尘敢挡了！
　　这和实力有关系，但是也没有太大的关系。
　　此刻敢上前，其实就是直面死亡。
　　生灵只要面对死亡，必然会被克制吸走生机。
　　凡是被红光也就是煞气袭击和扫过的地方，注定就是死亡了！
　　这一刻古皇渊皇也终于明白了，他果断的退至洛尘的身后了。
　　洛尘是娲皇尘埃聚集的身体，自然不算是严格意义上的生命。
　　所以，洛尘才能够扛得住！
　　甚至别说王了，就是古皇来了也会慢慢的耗死在这里！
　　而太初他们也明白了，他们根本不能在这里出手，一旦出手，就和在古星上出手是一模一样的了！
　　所以，他们只能退。
　　总之一句话，现在只有洛尘能够抵挡和进入战场！
　　而人荒圣族的那些人不知道这些，或者说他们已经觉得不重要了。
　　他们的目标还是九火离运！
　　而之前古星上，下面的人之所以逃离不了。
　　是因为进入古星后，其实就已经死了！
　　他们所谓的要逃出古星，就是在复活。
　　可是这怎么可能呢？
　　又不是顶级生灵，怎么复活？
　　所以，凡是后面进入古星的，几乎就不可能活着出来了。
　　因为，已经死了！
　　而濮迌其实是一个意外，不仅有神秘力量帮忙，还因为那个时候，古星没有被死亡完全占据！
　　就像是此刻的宇宙，还没有完全被死亡占据，也有机会退走。
　　当然，这片宇宙最终还是会被死亡完全占据，到时候还是一回事，一旦进入这片宇宙，就等于死了。
　　至于古皇承道，巡天，破天，已经在古星上的每一个生灵，其实在进入古星的那一刻，同样就已经算是死了！
　　后面想要逃离，那其实就是一场梦幻罢了！
　　反而古皇金鴻的判断是对的，一旦打破了牢笼，死亡一旦冲出古星，就会开始扩散了，谁能够挡得住？
　　普通生灵碰之必死，怎么挡？
　　这就是为什么他拼尽一切，也要抵挡的原因。
　　当然，他失败了！
　　被人荒圣族的大长老给打崩了！
　　死亡要扩散，要怎么挡？
　　帝道一族的后手又是什么？
　　此刻洛尘的脑海之中也在迅速思考，他不信帝道一族没有后手。
　　一个个可能闪过洛尘的脑海，忽然，他眼中猛地闪过了一丝清明！
　　他想到了！
　　“镇天关！”“去把镇天关扛过来！”洛尘摹地开口道。

第4570章所以
　　镇天关！
　　洛尘想到的是帝道心一族后手，应该就是镇天关！
　　然而此刻，镇天关已经朝着这个宇宙来了！
　　抵挡死亡，这一战，注定要成为改写历史的一战！
　　在镇天关的下方，一个人，戴着青铜面具，他肩扛着整个镇天关而来！
　　他的青铜面具冰冷，泛着古老的青色，并且始终有一股恐怖且异常阴冷的气息弥漫！
　　他一步步走向了洛尘所在的宇宙，每一步都很沉稳！
　　镇天关上一座座青铜的庙宇，一座座阁楼上的铜铃随着这个人的走动，发出铃铛晃动的声音！
　　宇宙这一刻仿佛在晃动了。
　　同时，也在这个时候，一道道可怕的气息冲击而至，极致的气息还不算恐怖，但是已经让洛尘面对的压力更盛了！
　　洛尘眉头一挑，他正要行动，忽然他感受到了，身后一股弘大，古朴的气息来了。
　　很难形容那种气息，像是万千生灵的愿力组合成的，不，说是万千生灵根本不合适。
　　起码要用到大数级别了！
　　这是超越了无量的数量级。
　　十大数，百大数，千大数，已经接近极限数量级古戈尔去了。
　　这是万古生灵的意志和愿力，或者说这是所有历史长河之中的生灵愿力一般。
　　那种感觉很特别，隐藏的很深，但是依然被洛尘敏锐的捕捉到了。
　　镇天关已经来了！
　　浩瀚的宇宙之中，那一道道可怕的死亡气息横扫，无视一切，甚至无视空间。
　　那一丝丝的死亡气息已经泄露了。
　　因为一浪接着一浪的气息横击而来。
　　尤其是麒麟骑士已经出手了，朝着洛尘就是一急打出，隔空以及，看起来十分的朴实无华，但是却十分的厚重！
　　这一刻，就是太初和冥夜都感到了一股极致的压迫感。
　　麒麟骑士一刀劈下，死气弥漫，宿命一刀而至，不可抵挡一般！
　　这一刀是必中的一刀，也是死之一刀，甚至可以说这一刀无论是洛尘在哪里，都会中这一刀。
　　这一刀甚至跨越了时间，突兀出现，并且伴随着那死亡的气息，绝对的恐怖！
　　洛尘的也略感诧异，麒麟骑士一上来就下了死手，一上来就对他没有任何保留。
　　那漆黑的长刀突兀浮现在他眼前，几乎是要瞬间磨灭他，而且洛尘自己也能够感受到那股来自死亡的压力与毁灭的气魄！
　　冰冷的气息瞬间袭来，要跨越时间，当场斩杀洛尘！
　　太初和冥夜瞬间出手，要替洛尘去拼死抵挡！
　　太初气镇乾坤，冥夜瞬间踏步成天，呼气成地，逆反天地！
　　但是这两尊王的手段还没有得以完全施展，就被打退回去了。
　　或者说那是硬生生被逼退回去的。
　　因为油锅老太婆此刻咧嘴一笑，她露出她那口黢黑又腐朽的牙齿，上面还黏了不少血肉，不用想就知道她口气很大，很臭！
　　但是她吐出一口气，那口气竟然漆黑一片，无无不破。
　　瞬间升起，笼罩天地间，形成了一片天地一般，硬生生把太初和冥夜的手段给挡了回去。
　　让太初和冥夜瞬间没办法去救洛尘了，只能对她出手了！
　　而这个时候，古皇渊皇早已经动了，就在洛尘刚刚被麒麟骑士袭杀的那一瞬间，古皇渊皇一反手，整个宇宙似乎都到了他的手中。
　　这一刻，他猛地一捏手掌，整个宇宙瞬间黯淡，他手段通天，足以无敌！
　　但是这一次，死气冲天，横贯宇宙，霸道无比，那是一具古皇尸体！
　　古皇承道！
　　他生前生机无限，但是此刻死后，生机转化成了死气。
　　另外一个方向，同样浓郁死气的袭来，几乎这强行在夺取众人的寿元和生机了！
　　洛尘的寿元损失了一年，古皇渊皇，太初，冥夜等人的寿元也损失了一年。
　　这就厉害了，要知道，这可是洛尘，古皇渊皇等人啊。
　　这世间有多少生灵能够同时对这几人出手，还能够瞬间得手的？
　　这具古皇尸体，古皇巡天做到了！
　　他死气太浓郁了，包裹着他，像是灰色的混沌和弥漫宇宙的全部死气一般！
　　生克制死，死也会克制生！
　　古皇尸巡天仅仅是死气，就强行夺走了众人一年的寿元！
　　而且这个时候，血色袭来，血光漫天，几乎是刹那间就到了洛尘面前！
　　古皇渊皇被古皇尸承道和古皇尸巡天瞬间锁定了。
　　他若出手去救洛尘，这两尊古皇尸必然瞬间发起致死般的袭杀！
　　这一刻，洛尘几乎这要独自面对麒麟骑士的这一刀了。
　　以洛尘如今的修为，这一刀必死无疑！
　　而且还有血尸的血光！
　　“老祖！”玄鱼惊呼一声，但是她那边过不去了，洛尘单手构建的防御抵挡了一切。
　　她一动反而只会添乱！
　　这一刻，人荒圣族的大长老也看到了这一幕。
　　整个战场很混乱，但是如果帝道一族的老祖能够死在这里的话，还是很不错的。
　　这是必杀一击！
　　就是古皇都得掂量掂量，王都不见得能够活下来了。
　　因为这一刀，斩的是生，斩的是过去与未来，斩的此刻那无限的可能！
　　“老祖！”玄鱼大叫，这一刀下去，注定完了，洛尘必被杀！
　　实际上，就是洛尘也感受到了极致的危险！
　　这真的是瞬间就要追随死亡而去！
　　而且更加可怕的是，洛尘单手撑住，凭借自身恐怖的实力和黄金天柱挡住的死亡。
　　这一刻顺着洛尘的手臂弥漫，眨眼间而已，就已经弥漫到了洛尘的全身了！
　　这意味着，洛尘已经死了一般。
　　毕竟被死亡完全包裹，代表着下一秒就会跟着死去！
　　但是洛尘眉头都没有皱一下。
　　就像是他说的那样，要让他死在这里，几乎不可能！
　　尤其是洛尘在看到了永恒净土的时候，他就不会在没有达成目的之前死去！
　　哪怕是打开禁忌！
　　这必死的一击袭来，洛尘深吸一口气，然后闭上了眼睛！
　　他不知道他为了会成长到什么地步！
　　但是，他敢肯定，他洛无极岂会不在这个世界上，成为那天地间仅值得傲视万古的生灵？
　　他洛无极又会差多少？所以！

第4571章它是什么
　　这一刀袭来，袭杀洛尘，朴实无华，致命而已。
　　洛尘也被死亡完全包裹了！
　　这是会穿越时空的一刀，这一刀会斩杀过去，现在，未来的洛尘！
　　过去，现在，都不曾反应，尤其是现在的洛尘，甚至是直接闭上了眼睛，享受死亡！
　　是的！
　　享受死亡！
　　洛尘在享受这个过程，在体会这个过程，在研究这个过程！
　　因为这一次，麒麟骑士这一刀，注定会踢到铁板上！
　　这一刀加上红光落下！
　　洛尘身体里，或者身前，有一个盔甲的一角，那像是护肩的一角。
　　叮当！
　　非常清脆，这一刀劈在了护肩上！
　　然后这一刀，和那样消失了。
　　护肩连一点印记都不曾留下！
　　吞噬和弥漫洛尘的这一刻硬生生顿住了。
　　然后众人也看到了，那死亡居然硬生生的褪去了，扭曲着，像是极度的不甘心。
　　但是，被洛尘的未来身挡住了！
　　那一刀，披在了未来身的护肩上，像是劈了，又像是没劈！
　　红光也是，顷刻间消失！
　　仅仅一瞬间而已，生死危机，就那样消散了！
　　洛尘睁开眼睛，露出了一抹略带张狂的笑容。
　　他不会去窥探他的未来！
　　但是，做人，就该对未来自己的有信心！
　　他洛无极的未来身，必定强大到无与伦比！
　　当然，这是属于被动的施展，洛尘也无法主动呼唤未来来这个时间点迎战！
　　但是未来身肯定是知晓的。
　　“这到底是？”古皇渊皇瞬间愣住了！
　　他都感到了一阵的头皮发麻，刚刚那个护肩一角，像是不可窥探的天地一样弘大与伟岸！
　　他心中只有两个字足以评价！
　　无敌！
　　一叶而知秋，今见一角护肩而知无敌！
　　“老祖这是什么东西？”太初和冥夜即便是作为王，此刻也同样被震惊了。
　　他们心中早已经掀起了无尽的波澜了！
　　得亏他们也知道，这不是老祖主动释放或者主动能够施展的手段！
　　否则如今的困局，凭借刚刚护肩的主人，足以横推而去！
　　不过，危险依然没有解除！
　　因为此刻死气虽然不甘心的从洛尘全身褪去了，但是依然爬满了洛尘的一条胳膊！
　　这证明洛尘此刻依然很危险！
　　尤其是这个时候，死亡的气息越来越厚重了，洛尘再强，毕竟现在也还是争渡八层。
　　别说争渡八层，此刻就是让古皇渊皇，再加几个古皇来阻挡，怕是也挡不住了！
　　这非人力可挡！
　　也非生灵之力可以抵御！
　　也在这一刻，宇宙涌动。
　　在宇宙深处，一座巨大的关隘在缓缓移动。
　　关隘很庞大，实际上完整的关隘起码有十重小关隘组成成一座巨大的关隘！
　　这座关隘之前一直都是镇关大王，也就是帝道一族历代天才来镇守！
　　那是帝道一族历代最核心，最有资格继承整个帝道一族，执掌帝道一族的天才。
　　最后一代的天才，他叫做奎司！
　　十座关隘，如今八个关隘已经被点亮了！
　　只有余下的两个关隘还没有被点亮！
　　仔细看去，八个被点亮的关隘上，都有那么一个身影！
　　那个身影戴着青铜面具，傲立在关隘之上！
　　而这一刻，巨大的关隘从宇宙之中，被一个戴着青铜面具的男子扛着而来。
　　可以看到，整座巨大的关隘之中，弥漫出一股特别的气息。
　　比如千数级的生灵愿力，比如那一缕缕混沌的气息，比如那一滴一点的兮族的气息！
　　兮族，归墟，帝道一族，镇关大王，这一切的联系，仿佛都和这镇天关有联系！
　　而此刻，这些因素，也因为镇天关的到来而要揭示真相了！
　　这万古的布局，这万古的谜团！
　　镇天关缓缓而来，它溶于死亡，它逼退死亡！
　　它既是死亡，它又是生命！
　　它也是太极当中的那一条界限，它是镇天关！
　　它是什么？
　　答案已经显而易见了！
　　这一刻，洛尘面前的死亡像是涨潮之后的落寞，来的很汹涌。
　　退的很突然！
　　就像是退潮一般，就那样迅速退去了。
　　退的很突兀，所有人疑惑回头，然后就看到了他们毕生难忘的一幕。
　　巨大的关隘被一个人扛在肩上一步步而来。
　　那巨大的关隘有一些古老的建筑，尤其是一些飞角上挂着一些铃铛，应该是一些铜铃！
　　铜铃声很悦耳！
　　那悦耳的铜铃声响起，听在活人的耳朵里，那就像是死亡的丧钟！
　　仿佛在告诉你，死亡它来了，你该离开这个世界了！
　　而听在亡者的耳朵里，仿佛是在告诉亡者，该出生了，该新生了一般！
　　这一刻，战场上忽然安静下来了！
　　因为古星上出来的东西，这一刻，短暂的停下来了。
　　油炸老太婆站在那里一动不动！
　　背篓老头似乎自身成了木偶一般。
　　血尸也僵直了一般。
　　“叮铃铃～”
　　“叮铃铃～”
　　就连最为活跃的麒麟骑士也在这一刻猛地一下子僵直住了！
　　整个战场全都安静且静止下来了。
　　古星上的一切似乎也停下来了。
　　直到，那红色的毛发摇动了一下，哗啦一下子。
　　这下子才像是一下子惊醒了所有东西，然后所有东西瞬间恢复了！
　　而这一刻，人荒圣族的大长老，一双眼睛瞬间冒光般的盯着巨大的镇天关！
　　因为，镇天关有着强大的力量，可以压制这些东西。
　　如果拿到镇天关，然后带着去往古星，这绝对能够为他们拿回九火离运争取时间！
　　这镇天关比任何宝贝都还要好！
　　镇天关上的铜铃继续晃荡，响彻宇宙之中。
　　可惜，被古星上红色毛发晃荡，抵挡住了那股神秘的力量。
　　不过，洛尘身边的死亡气息居然真的退了，除了缠绕住洛尘的一些看不见的细线，别的都退了。
　　当然，麒麟骑士这一刻目光还是看向了洛尘。
　　麒麟骑士就像是不杀死对方就不会罢休的一般，此刻目光闪着冰蓝火焰的眼眸看向了洛尘。
　　而下一刻，一道掷地有声的声音响起！
　　“请老祖赴死，以生命完成我族万古大业！”那个声音冰冷且机械，又像是万灵的声音响起。
　　仿佛是无数生灵的声音汇聚在一起爆发出呐喊！“你老祖不想死！”洛尘冰冷的声音响起！

第4572章黑暗降临
　　巨大的关隘横陈宇宙之中，漂浮在虚空之中，沉沉浮浮，吞吐出无尽的气息垂落下来。
　　那些气息像是灰色的瀑布一样，从镇天关的四周坠入宇宙虚空之中，拉出一道道长长的痕迹。
　　整座镇天关古朴大气，且带着一股镇压乾坤的威压，这一刻的镇天关屏蔽了时间，镇压了空间！
　　高大的镇天关在洛尘的身后耸立！
　　那一句请老祖赴死，更让帝道一族太初，冥夜，哪怕是古皇渊皇都感到了震惊！
　　就是远处战场内，那一个个在战斗的人荒圣族的战士，黄金人族战士，包括人荒圣族的大长老，以及天人圣母都感到了震惊！
　　帝道一族的人，居然主动请老祖赴死？
　　这是起内讧了？
　　还是说有什么别的变故？
　　人荒圣族的大长老笑了，看着那座巨大的镇天关，他眼中已经下定了决心，必须抢夺到手！
　　而且此刻洛尘的情况并没有太大的改善，因为死气虽然退去了，但是洛尘还是被因果缠绕住的，无法脱身！
　　也就是镇天关之前，是洛尘自身顶在最前方的。
　　他的身体这一刻起了反应，像是要失控一般，要碎裂，化成尘埃，然后飘向死亡一般！
　　轰隆！
　　后方强大的气息而来，洛尘夹在当中，进退两难！
　　而此刻，在人荒圣族大长老还没有意识到，此刻的他们到底面临着什么了。
　　那最靠近的那颗古星上，那之前祈福的村子那边。
　　此刻一只黑色的乌鸦飞进了这个村子，村子内很安静，静悄悄的，皎洁的白色月光洒在村子里。
　　整个村子很干净，也很寂静，黑色的乌鸦停在了房梁上，放眼看去，乌鸦的眼睛里倒映出来了村子的景象。
　　那是一具具尸体，垂挂在空中，随风摇摆，偶尔晃荡！
　　这些人都被吊死了，伸出舌头，面目狰狞，十分的可怖！
　　“呱，呱，呱！”黑色的乌鸦往前飞去，飞向了另外一个村子，像是要去报信一般。
　　“呱，呱，呱！”乌鸦的叫声在苍莽大山之中回荡！
　　而之前这个村子，早就没有了一个活人了。
　　实际上，另外一个村子此刻正在慌乱！
　　“啊啊！”巨大的力量掀翻了一座大山，可以看到力量非常大，下一刻群山震动，一座座高大数千米的大山，接二连三的崩坏，甚至飞进了太空之中！
　　这里有极致的力量，像是一轮红日瞬间升起，然后又爆发出来了恐怖的能量！
　　可怕的红日能量，一瞬间点燃了整个天空，天空刹那间被燃烧起来了。
　　按理说，如此可怕的场景，如此可怕的战斗规模，绝对是双方打出了真火！
　　然而，实际上，只有人像是发疯了一般在攻击着什么。
　　但是他在攻击着什么呢？
　　他也不知道！
　　他的妻儿刚刚死在了他的面前，被一根根白绫吊起。
　　如今他的哥哥此刻也正在被白绫吊起！
　　这个人脸上挂着泪水，发疯般的攻击，嘶吼着，哭喊着！
　　“不，不啊！”
　　“不要，不要啊！”他哭喊着，撕心裂肺！
　　实际上，在这一刻，不仅仅是他，这里还有很多人也在呼喊着！
　　“不，不啊，求求你，停手吧！”
　　“不要啊，他还年轻啊，才一百万岁啊！”
　　“这还是一个孩子啊，才五千岁啊！”
　　“父亲，父亲！”绝望的声音响起，不停的在这里混合。
　　哭喊声，喊杀声不断。
　　然而，白绫无情！
　　这个世界上没有绝对的公平！
　　如果有，它的名字一定叫做死亡！
　　它是没有感情的，没有主观意识的。
　　不管你是男是女，不管是刚出生的婴儿，或者是可爱的孩子，又或者仁慈的老人。
　　不管你是一个乞丐，一个毫不被这个世界温柔对待的人，一个活的像是一条野狗的人。
　　又或者，你是一个功成名就，拥有无尽财富，哪怕是你是千古一帝，有盖世之功！
　　在它面前，都将被一视同仁！
　　它来收割生命的时候，不会轻贱任何一个人，也不会高看任何一个人！
　　无情，冰冷，没有感情！
　　整个村子，无论什么人，无论是谁统统都会被带走！
　　一阵风吹来，整个村子安静下来了，不停的摇摆着尸体！
　　而在远方的城墙之中，早已经树立起了一道道防御，那里已经聚集了人荒圣族的这个星球上的不少战士了！
　　足足十万战士严阵以待，每一个战士都像是聚精会神。
　　他们知道前方的村子发生了什么，他们不知道他们要面临什么。
　　但是他们预感到了，有什么来了！
　　“到底是什么？”
　　“背时啊，这他妈到底是什么啊？”
　　“别怕，管他什么，直接弄死它！”
　　“我们人荒圣族不败！”
　　“对，不怕！”
　　“击战鼓，鸣号角！”
　　“准备迎战！”
　　“咚咚咚！”
　　“嗷呜～呜呜～”
　　战鼓被擂动起来了，而号角连天响，甚至整个星球都听到了！
　　十万战士绽放无量圣辉，冲天而起，生辉像是一道强大的冲天墙，那股力量令天地颤栗，令万灵惊悚！
　　那是人荒圣族战士无匹的力量，横扫八荒，旷古烁今！
　　然而，一阵阴风袭来。
　　十万人荒圣族的战士顶在最前方，后方是五百万人荒圣族的生灵和人们。
　　许多人此刻仅仅的拽着手，很担忧与紧张，有些害怕！
　　忽然，人群之中，有人看到了一朵花。
　　那是一个小女孩！
　　“妈妈，那是什么？”
　　“好美！”
　　一朵红色的彼岸花，就那样出现在了人群之中，一处荒凉的石板上。
　　像是石板被穿透了，生长出来的一般。
　　红色的彼岸花静静绽放了，很美，凄美无比！
　　就像是下一刻，那小女孩忽然倒下一样，也就像是那女子忽然倒下一样！
　　一根根白绫从高空突兀的垂落下来了。
　　黑暗的力量很恐怖，经常会被人小看，就像是第五纪元曾经经历的黑暗动乱。
　　被天皇镇压了！
　　有句话叫做善战者无赫赫之功！
　　天皇镇压黑暗，并没有显得多了不起！
　　尤其是还是削弱版的荒村黑暗力量！
　　但是，直到亲身感受过黑暗的力量，才明白，原来，这力量如此无敌，这力量如此恐怖……“救命！”

第4573章不可阻挡
　　整座城池瞬间沸腾了，十万人荒圣族的战士此刻一个接着一个的死去！
　　呼喊声，救命声此起彼伏，仅仅一个接触，人荒圣族的人们就崩溃了！
　　和死亡要怎么战斗？
　　那是看不见，摸不着的东西，那是无法去抵挡的东西！
　　那是无时无刻不再带走生命力的力量！
　　那股力量面前，一切都显得那么苍白。
　　人荒圣族的十万战士强么？
　　极其强大，甚至不弱于此刻在古星宇宙之中的那些顶尖战士！
　　这些战士，个个单独拧出来，不考虑王的情况下，不说打穿整个第五纪元的仙界。
　　但是随便打穿一个大宙是没有问题的，而且是轻松来回的打穿！
　　这还是没有爆发的情况下，如果爆发的话，肯定会更加恐怖了。
　　然而，一切都是那么的无用，根本没有办法，无法阻挡。
　　这些战士，一个接着一个的死去。
　　这很绝望，有个人荒圣族的战士，他在怒吼，他生命力极其旺盛，在疯狂嘶吼，吼动山河！
　　然而，他身边的兄弟还是倒下了！
　　“来啊，一战啊！”
　　“出来啊！”他怒吼道。
　　下一刻，他感到了刺骨的冰冷。
　　死亡总是和冰冷有关系。
　　活就是一个熵增的过程，冰冷就是有序回归无序之后附带的状态！
　　也许生命有熵减的能力，在抵御熵增。
　　但是随着死亡的介入，一切都无用了。
　　这个人荒圣族的战士，相当于后世人族的十八岁！
　　青春美好，正值生命力蓬勃向上的时机。
　　而且他很有天赋，是一位盖代天才，甚至是日后长老的候选人之一。
　　也是人荒圣族的一位赫赫有名的天才！
　　但是，此刻他的体内开始枯竭，首先衰竭的就是他的血管和血脉！
　　人体内许多疾病都在因为血脉不行了，所以中医才会把脉也当做中医的手段之一。
　　因为一个人的脉象会反应出身体这个庞大复杂又精妙的机器，哪里出现了问题！
　　而此刻随着血脉的衰退，人荒圣族这个天才在这一刻开始忽然懂了。
　　他的确是天才，瞬间就洞悉了死亡的秘密和力量。
　　那是进入身体后，破坏气血，从内部瓦解和攻击人体这个庞大的机器！
　　但是，他洞悉了也没有用了，下一刻他所有器官衰竭了，然后他在惶恐之中等死！
　　他努力自救，激发浑身解数，但是都没有作用！
　　这力量，太玄妙了，太强大了，不可阻挡！
　　徐徐而来，温柔无比，又是那么的冰冷！
　　人荒圣族的天才身体越来越冷，越来越冰寒！
　　最终，他的呼吸停止了，他倒下了！
　　死亡的力量袭击的不只是他一个人。
　　还有这里的每一个人！
　　甚至是这里的花草树木！
　　这里的花草树木也在死去！
　　……
　　“禀上王，十八城全部失守，去的三百万大军也全部阵亡，小半个古星，此刻都在遭遇袭击！”
　　“无一！”
　　“活口！”
　　此刻一个人荒圣族的人，正跪在地上，对着这个古星上的王禀报道！
　　“什么？”
　　“无一，活口？”那个王也很震惊，也感到了一丝寒意！
　　“再探再报，大长老那边到底在干什么？”
　　“敌人都绕过他们，打进这里来了，他们毫无反应？”那个王蹙眉，一直在深思！
　　这个时间，他本该上前线的。
　　但是一来，敌人是谁都没有搞清楚，二来则是一不敢贸然行动。
　　他很有先见之明，他担心，事态会扩散，一旦扩散出去，可能还会蔓延向下一个生存的古星。
　　“传令下去，起覆天环日大阵，封锁整个古星！”
　　“同时去请天人道宫的人来，施展三重偷天换日大阵，继续封锁我们的古星！”
　　“你，去将消息传递出去，让下一个古星的人，赶紧走，所有命令，立刻执行，这是生死大事，必须快！”这个王非常果断！
　　他高坐大殿之中，手中伫立着一把闪烁寒光的漆黑大剑！
　　“到底是什么敌人？”
　　“为什么大长老他们没有发现？”
　　他独自呢喃着。
　　丝毫没有发现，在深宫之中，不知道何时，地板上，一朵红色的彼岸花正在开放着。
　　在他的背后，一根白绫，不知道何时，已经悄悄垂落下来了……
　　而这是人荒圣族的古星。
　　黄金人族这边的古星因为黄金的缘故，死亡推进的速度要慢一些。
　　但是这里有一位黄金王，看着第五个城池已经死绝了的恐怖景象。
　　他死死的握着拳头！
　　“还没有搞清楚到底是什么吗？”
　　“会不会和人荒圣族闹腾的那个古星有关？”黄金人族的人也不傻。
　　“必然有关系，只是为什么古星上的神秘力量会这样快？”
　　“继续强行阻拦，动作快！”那个王开口道。
　　然而一个时辰之后！
　　“报，第六城，全死！”有人进来汇报道。
　　仅仅这么一句话，就让那个王身躯猛地一颤！
　　他第一次产生出一股无力感！
　　这不应该，毕竟他是王，自从他成王后，始终有一股掌天控地的自信强大感！
　　这是王的力量！
　　然而，此刻他却生出来了一股无力感！
　　因为！
　　黄金人族这颗古星，是前线，很重要！
　　所以，黄金人族在这里的每一座城池内，都隐藏了一尊王！
　　这些王的含金量或许没有后世王那么高，但是这也是王啊！
　　六城被破，也就是说，有六王陨落了！
　　王坐镇一个古星都绰绰有余，只要不是古皇来犯，都足以守护古星！
　　但是，此刻，一尊王王坐镇一个城池，居然守不住？
　　这何其夸张和可怕？
　　“世界末日之战么？”那尊黄金人族的王此刻苦笑一声。
　　成王数百万年，他从没有像现在一样感到惊慌失措！
　　因为，侵犯者到底是什么都搞不清楚！
　　但是他有预感，这绝对超越了古皇！
　　大难临头！
　　而在帝道一族的宇宙当中，在那颗早就搬空的古星上。
　　孔灵坐着，用筷子在那热气腾腾的火锅内扒拉，窗外下着鹅毛大雪，早已经铺着厚厚的一层了。
　　他看到了，一朵红色的花在雪地里格外的扎眼！“老头，那是？”

第4574章只要你活着
　　红色的花朵静静的绽放在雪地之中！
　　一股阴冷的气息袭来！
　　而一直很淡定吃菜的乞这个时候忽然连筷子都来不及放下，一步踏出，挡在了孔灵的跟前！
　　“这是彼岸花，你离远一点。”乞开口道，目光幽幽，但是更多的还是叹息。
　　还是开始了吗？
　　或许这才是最好的办法吧！
　　“彼岸花？”孔灵蹙眉，显然不懂什么是彼岸花！
　　“你知道什么是死亡吗？”乞又一次开口道。
　　“不，严格来说叫做死！”
　　“老头子！”孔灵这一次真的有些火了。
　　“我不懂什么是死亡，但是我知道，你要是不走，你就会死在这里！”
　　“你知道帝道一族那边已经准备开辟战场了吗？”
　　“你知道我如今是冒着多大的风险，多损我身份地位来求你离开的吗？”孔灵不再随意了，说出了心心里话！
　　“老头子，这一辈子，我小时候住，没有住个像样的地方，穿没有穿件好的，吃也仅仅是不饿死就行了。”孔灵怒吼道。
　　“这一切，就是因为，你，总是不好好修炼，不好好努力，整天钻研算这个算那个的！”
　　“甚至我连拜师都拜不了！”
　　“我吃过很多苦，别人的父亲都能够给孩子一些帮助，你是让我不饿死就行了！”
　　“哪怕是做人的道理呢，你一条都没有教过我！”
　　“我记得小时候，我生病了，躺在家里那漏雨的床上，你却还在摆弄你那些不着调的占卜！”
　　“阿娘为什么走了？”
　　“为什么弃你而去，难道你心里没有点数吗？”孔灵又一次开口道。
　　安静的雪花飘飘，四周早已经堆上了厚厚的积雪，所以很安静，只有火偶尔噼啪作响的声音，以及孔灵的指责声！
　　“男人，你做的很失败，你没有撑起这个家，没有让阿娘过上好日子！”
　　“父亲，你做的更失败，我身上的本事，没有一样是你教的！”孔灵说到这里，忽然叹息道。
　　“可是，我不怪你！”
　　“你是我父亲，没有你，就没有我！”
　　“我对你只有一个唯一一个要求！”
　　“活着！”孔灵背负双手，这一刻的他高大起来了，不再是一个孩子，这一刻的他风采无限，一眼看向了星空。
　　顿时，整个天地间，整个星空，斗转星移！
　　这一眼，道法自然，法力无穷无尽，有种镇压天地的浩瀚与磅礴感！
　　他真的是帝道一族如今的第一天才，当之无愧的天才！
　　他也没有说谎，帝道一族即将开辟战场，即将进攻。
　　而他作为年轻一代，第一天才，未来帝道一族的执掌人，他必然要深入前线的，他必然要去的。
　　他必然要在那里，以帝道一族天才身份，带领所有人。
　　他必须身先士卒！
　　而现在，他在做什么？
　　他为了私情，为了自己的父亲，却被耗在这里！
　　活着两个字响彻在漆黑的夜空之中，回荡在天地间！
　　“你是我的根本，因为你生了我，养了我，所以我如今拥有的一切，都算是因为你而起的！”
　　“也是因为这一点，我可以不要帝道一族天才的身份，地位，我可以不要很多东西！”
　　“但是，老头子，我只要你，活着！”孔灵的目光炯炯，眼中自信且绽放光彩！
　　乞看着孔灵点点头，微微一笑。
　　接着他开口道！
　　“死和亡是有区别的，死是生命消失，亡是逃离，死亡代表的是，人死后灵魂逃亡了！”乞缓缓讲道。
　　“什么是死呢？”
　　“大概就是，消失，消散，从此以后，这天地间，再也寻不到那个人，再也看到，听不见，就像是，这个人，从来没有存在过一样！”
　　“关于他的一切，就像是消失了一样，从闭上眼，从断气的那一刻，一切都将画上句点！”
　　“很悲哀，很残酷，也很恐怖！”乞又开口道。
　　“所以，我想过，你要是死了，我上哪里去找你？”
　　“你要是死去了，我该怎么面对？”孔灵又开口道。
　　“而且，老头子，兮族的一切早就逝去了！”
　　“逝去的东西是有原因的，逝去了就该逝去了！”
　　“你算什么命？”孔灵反问道！
　　“天地允许你算吗？”
　　“你总是在提前知晓答案，这是有伤天和的，算命，不谈宏图霸业，不谈古老大势力，即便的个人呢？”
　　“那都是要被反噬的，因果加身，那都是折寿的！”
　　“你去看看，自古以来，算的准的不会去算，因为他们知道，而外面敢算的，那都是胡扯的，都是骗子！”
　　“你，一介凡夫，你拿什么去抵挡诸天因果？”
　　“你算，就是与天道作对，与天命作对，与这个世界的规则作对，你就是异类，就是漏洞，就会事事不顺，就会遭遇诸多灾难！”
　　“因果自由根由，老头子，让因果去吧，你我漫长的时间长河之中，真的不算是什么，渺小如尘埃！”
　　“罢手吧，你拖累了我一辈子，我只求你一件事情，跟我走，活着！”孔灵又一次苦口婆心的开口道！
　　“这是我对你唯一的要求！”
　　“埋下的那个老人，你记得吧？”
　　“你小时候，他总是偷偷给你果脯吃，和我关系一直很好。”乞又开口道。
　　“记得，看着他尸体心里确实难受。”孔灵开口道。
　　“你看到他了吗？”乞又问道。
　　“看到了！”孔灵回答。
　　“死了，其实什么都没有了，没有意识，没有一切，埋在那里，过了很久之后，没有人会记得他了，这个世界或许就代表着没有他存在了。”
　　“好微不足道啊！”乞叹息道。
　　“你是在责怪老人皇的决定吗？”孔灵反问道。
　　“不，我不是这个意思！”
　　“那你什么意思？”孔灵又问道。
　　乞没有回答！
　　“死亡，真的很可怕，人一死，什么都没有了，他的姓名，信息，活着的一切，都在那一刻，烟消云散，结束了！”乞蹲下来了，他静静的看着彼岸花！
　　“死亡如此可怕，所以，总要有人去为活着的人，做点什么吧？”乞忽然伸出手，一把握住了那鲜红的彼岸花！在孔灵的身后，一根白绫忽然落下！

第4575章争抢镇天关
　　无声无息，一根白绫悄悄的出现在了孔灵的身后！
　　白绫出现，必然会瞬杀生灵！
　　孔灵此刻非王，按理说必死无疑！
　　而孔灵的眼神摹地一冷，白绫刚刚想要勒住他。
　　但是他整个人已经消失了，再次出现的时候，虚空旋转，天地间在旋转，斗转星移，那白绫已经被转移到在远处了！
　　“镇天关没有挡住么？”孔灵背负双手，气吞山河，一副踩踏山河的气势！
　　他有大宏愿，虽然接地气，但是亦有盖世无双的气魄！
　　他眸光折射出神芒，点亮天地间。
　　而后，整个古星在这一刻摹地一颤，他身上亮起一道金光。
　　那金光很纯正，甚至超过了洛尘所学的金光咒！
　　洛尘始终不算是真正这一脉的人，而孔灵，仿佛是真正继承了这一脉的金光咒。
　　他的金光咒更加弘大，更加纯正，更加克制一切邪灵死亡一般！
　　金光灿烂，一瞬间而已，包裹住了整个星球！
　　这一刻，整个星球都金灿灿的了，犹如一颗金星！
　　他抬手间，白绫被传送到了他面前，他伸出手，掌握住了白绫！
　　“好强大的力量！”孔灵蹙眉！
　　“镇天关没有完成，无法完全挡住！”乞也叹息着开口道。
　　但是他不对自己儿子这般可怕，这般磅礴的力量感到震惊！
　　换做其他人，必然会感到震惊与震撼！
　　因为孔灵如今非王，但是此刻却有王的战力和气魄！
　　甚至此刻的他，头戴一顶金色的帝冠，虽然帝冠不大，但是却俨然有了一丝帝的威严与威严。
　　就像是当年那个意气风发的伏天一般！
　　一人顶天地！
　　不过，乞真的不吃惊，仿佛他早就知道了一样，早就知道了自己的儿子极其不凡！
　　“镇天关还差什么？”孔灵也同样也不意外他父亲知道一些事情。
　　他虽然讨厌他父亲老是算卦，但是他父亲有时候算的挺准的！
　　所以，他父亲必然会知道不少秘密！
　　“九代镇关大王必须合一，完成十道大关！”
　　“但是，如今只有八代镇关大王！”
　　“差了一代！”乞看向了孔灵！
　　“你不会说我就是那最后一代吧？”孔灵开口道。
　　“你曾经是，后来你逆天改命了，改了自身气运了，对吧？”乞看着自己的儿子开口道。
　　“不错，我孔灵虽然也是一介凡夫，但是心有吞天之志，意在整个第一纪元，所以我以禁忌之术改了自身命格！”
　　“不，严格来说，我已经掌握了部分命格！”孔灵很自信，甚至自负。
　　但是他的确了不起！
　　因为前面八代天才没有打破的宿命，没有逆的天，被他逆了。
　　他硬生生的打破了原有的安排！
　　他真的做到了，有资格去继承和传承帝道一族的香火！
　　也让帝道一族每一个高层，都舍不得他去牺牲！
　　他是这么多代天才之中，最合适，最有手段，最有能力的那一个！
　　“所以差了一代！”
　　“差的那最后一代，如今成了我们帝道一族那位老祖！”
　　“他是最合适的人选！”
　　“老祖一死，帝道一族便会发动总攻，名正言顺！”
　　“老祖就是我们开战的最后一个理由，也是最佳的理由！”
　　“而且老祖一死，以老祖的天赋，足以成为最后一个镇关大王，九代合一，镇天关将成！”乞又开口道。
　　“老祖的死，这是计划好的！”孔灵开口道，这是前人的计划，他不做过多的评价！
　　“可是，这老祖，不是我们想的那样！”
　　“这位老祖，也没有大家想的那么简单！”
　　“让他牺牲？”乞苦涩一笑接着就摇摇头！
　　“帝道一族，走错的这一步，必须让我纠正回来！”乞拿起了那一朵彼岸花，眼中露出了果断与决然之色！
　　“其实，你爹我的天赋也不算差！”乞摹地抬头，这一刻，他仿佛无限拔高，无限的超越了天地一般！
　　而在这一刻，洛尘的手臂漆黑一片，被死气浸染了。
　　在他的四周，死亡的确因为镇天关褪去了。
　　但是也在刚刚，已经漏了一部分过去了。
　　镇天关十座关卡，其中有两座如今灰暗着，没有被点亮！
　　显然，洛尘也明白，这是要他去牺牲，要他去完成镇天关最后的关口！
　　但是，那怎么可能？
　　他是帝道一族名义上老祖，这是没错！
　　但他同时还是洛无极，这才是真正的他！
　　他洛无极可不会接受这样的安排！
　　镇天关浩瀚，而且铜铃响起的声音，的确有驱赶那些恐怖东西的力量。
　　铜铃似乎被厌恶了。
　　麒麟骑士，背篓老头，和油炸老太婆都不愿意靠近镇天关。
　　就是血尸和两位古皇尸体也有些逆反的远离了那里。
　　但是，人荒圣族的人，还有黄金人族的人此刻已经跃跃欲试了。
　　并且，死亡的气息再一次弥漫过来了，死亡卷土重来。
　　而且死亡更恐怖了，像是要掀起滔天的大浪一般袭来了。
　　一个个斥候已经来了，人荒圣族那边，有人告诉了人荒圣族大长老，发生了什么。
　　“整个星球的人死的差不多了？”人荒圣族大长老蹙眉。
　　他不在乎死了多少人了，毕竟死去的人，如今已经太多了，对于他而言，只是一个数字而已。
　　但是一听到整个星球的人都死去了。
　　这还是有点让人荒圣族的大长老担心起来了。
　　因为这不仅仅是死的人多了，而是在灭绝种族了！
　　大长老虽然不知道古星上到底是什么。
　　但是结合之前古皇金鴻的拼死阻拦，加上此刻自家古星出问题了，他已经猜到了一些了。
　　“帝道一族那边如今怎么样了？”“探子被拔出的差不多了，但是我们还是有人传递出消息了，在古星破之前，帝道一族老祖就安排靠近这里的那些古星的人，全部撤离了！”那个探子语气阴沉的
　　开口道。
　　“他果然知道！”人荒圣族的大长老恨恨的看着洛尘那边！
　　“那座天关似乎可以抵挡，调转过去，冲杀而至，去抢！”人荒圣族大长老下令了！“不惜一切代价，抢到手！”

第4576章欲擒老祖
　　轰隆！
　　宇宙深处，忽然巨大的坠宇天弓要调转方向了。
　　不过此刻战场很混乱，坠宇天弓一时半会儿似乎很难调转方向。
　　因为掌控坠宇天弓的人，此刻也面临着巨大的危险。
　　在这一刻，那一群人不仅要面对巨大的野狗，还要面对女尸！
　　虚空之中女尸的数量极多，很难处理掉，和野狗一直在增加，此刻散落在宇宙各处，阴寒的气息，加上死亡的力量，让人荒圣族安排过来的人不断死去。
　　这里如今是修罗场了，到处都是尸体，到处都是死去的人，死亡正在发生，无时无刻的不在发生着！
　　然而，这依然无法阻拦大长老的疯狂，千亿人的性命，在他眼中依然不值一提。
　　他一方面指挥一部分人冲击古星，一方面指挥着一部人去争夺镇天关！
　　宇宙之中，坠宇天弓虽然没有调转过来。
　　但是昊苍玄镜此刻调转过来了。
　　正在缓缓的绽放光芒，要准备攻击巨大的镇天关了。
　　而宇宙之中，有一只漆黑的黑甲战士们，此刻带着肃杀之气，他们人数足足有一百万人，但是却组合在一起，像是一杆漆黑的长枪一般。
　　他们安静的前行，没有多少人能够发现他们，他们自身的黑暗似乎很容易被其他人忽略！
　　而这一百万大军此刻的目标正是镇天关！
　　阿那部的人勇猛无匹，战力极高，算起来绝对是足以媲美人荒圣族的种族！
　　这是一支真正精锐的大部队，他们当中领头的还是一尊王！
　　虽然这尊王可能与后世的有些差距，但是依然可怕，他同样身穿漆黑的战甲，黑色长发如瀑飞舞，眸光冰冷坚定的看向了洛尘那个方向！
　　他们当然知道，他们这一去要面对什么。
　　必然是帝道一族的老祖，必然是对帝道一族下手！
　　但是，立场的不同，早已经注定了生死的对立，也早就注定了是敌人！
　　其实仔细看去，会发现，那漆黑的战甲，并非是纯粹的黑色，而是玄色！
　　玄色和黑色是有区别的。
　　而阿那族则是被玄王亲自带领，从一个小小的不起眼的部落，成了如今的一个精锐部族的！
　　传闻阿那族以前只是一个人口几千的小部落，经常被附近的其他部落欺负。
　　但是有一天，一道玄光降临在了阿那族，落在了部族之中。
　　从此之后，一个叫做玄的少年在阿那族崛起，而后打遍附近诸多部落无敌于那片星空！
　　多年过去了，玄王成为一代传奇人物，而且他一身怪异的力量，即便是放眼当代，也绝对算是一位高手！
　　加上玄王的亲自调教，阿那族组成了这支大军，同样所向披靡，也是因为这一点，这支大军才足以媲美人荒圣族的大军。
　　此刻他们在诸多的掩护下，已经悄然接近了镇天关了。
　　镇天关前，洛尘被死亡因果缠绕，也被镇天关一股莫名的气息牵引住了。
　　这对于洛尘来说的确有些束缚。
　　不过洛尘依然还是抵挡在最前方。
　　此刻虽然镇天关限制了洛尘，但是也让洛尘有了放手一搏的机会。
　　洛尘不用完全全力的去抵挡死亡了。
　　而洛尘如果只是自身抵挡死亡的话，他其实很从容。
　　毕竟，他同样是阴间太子爷！
　　而且，要了解死亡，就要去接触死亡，去研究死亡，去触摸死亡！
　　这是一个机会！
　　洛尘有预感，搞不好死亡后面才是最难对付的。
　　所以，洛尘想要提早做打算。
　　不过麻烦的是，此刻那戴着青铜面具的人，似乎不这么想。
　　他很机械的扛着镇天关，将镇天关放在了宇宙虚空之中，横陈在这里。
　　洛尘召唤回来了两根被控制的黄金天柱！
　　黄金天柱定在了镇天关两侧，因为洛尘刚刚也发现了，似乎有死亡的气息漏过去了。
　　毕竟那镇天关的确不完整，但是洛尘肯定不会自己去填。
　　那是帝道一族的后手，又不是他洛无极的后手！
　　不过，洛尘刚想要进一步窥探死亡，身后的巨大气运黑龙抖动，主动伸出脑袋，来到了洛尘的脚下，然后将洛尘用脑袋顶了起来！
　　下一刻！
　　一道通天的光柱袭来，光柱不大，但是绝对算的上是威猛无匹，足以有古皇的一击之威
　　轰隆！
　　笔直的光柱撞击在了镇天关墙上，让镇天关一阵震动！
　　“老祖，上来！”玄鱼在在镇天关上呼喊关外的洛尘。
　　刚刚他们所有人，除了洛尘，都已经转移到了镇天关上了。
　　从镇天关上可以看刀，镇天关外的宇宙之中，到处都充满了红光，这些红光一缕缕的，看起来异常的绚烂美丽。
　　但是那种美丽，始终让人有种难以心安，十分危险的感觉。
　　镇天关挡住了那些红光。
　　但是同时也可以看到，更远出的宇宙深空之中，有更多且浓郁的红色光芒在汇聚，像是潮水一般，来势汹汹。
　　那将是更凶猛的死亡冲击！
　　而他们的老祖此刻居然还在镇天关外？
　　玄鱼很有良心的想要去救洛尘，但是被古皇渊皇拉住了。
　　“你去只是白白送死，帮不了他！”
　　“这些东西不能接触，接触的越多，死亡的就越快！”渊皇开口道，因为他也算是没有接触太多，但是刚刚居然长出来一个白发。
　　一头金发的他，一根白发在当中格外的扎眼！
　　而洛尘自身倒是已经注意到了，刚刚是昊苍玄镜的攻击，而且只是随意一击，并不是如攻击古皇金鴻那样的蓄力一击！
　　不过显然，这随意一击，力量的确很强大，而且此刻黑龙摇晃，在提醒洛尘。
　　洛尘这个时候也发现了，一只百万大军已经悄悄的接近了，领头的那个人隐藏在黑暗之中，眼中带着无尽的杀意！
　　人荒圣族的大长老下过命令了，如果能够生擒洛尘这个帝道一族的老祖，将是首功！
　　而玄王同样没有选择，不管是为了守护阿那族，还是为了更好的发展，他都必须要对这个帝道一族的老祖下手！
　　之前有古皇渊皇在一旁保护，没有机会下手。但是现在，机会来了！

第4577章伏尸百万
　　黑暗之中，百万大军刹那间就已经兵临城下了！
　　“遭了！”太初脸色猛地一沉！
　　下一刻，百万大军之中，一个身材高大的战士，他猛地抬手，掷出了一杆漆黑的战矛！
　　战矛很难用肉眼看见，并且速度极快，力量无匹，如同大日坠地，带有天崩地裂的力量！
　　咻！
　　战矛从洛尘身旁掠过，而后一路而去，撞在了镇天关上！
　　咚！
　　这一击，炸裂开来了，绽放无尽的火光，点亮了这里，掀起的气浪，也吹动了洛尘的长发！
　　借着巨大的火光，已经可以看到了，下方黑压压一片的大军。
　　投掷长矛的那个战士，此刻挑衅的看着洛尘，他指着洛尘，然后做了一个抹脖子的动作！
　　而不仅仅是他，大军其他人此刻也都挑衅的看着洛尘，眼中充满了挑衅，甚至那像是看猎物的眼神。
　　他们显然，把洛尘当做了一个猎物。
　　想想也是，洛尘虽然是帝道一族的老祖，但是天下谁不知道这个老祖刚刚醒来？
　　谁又不知道这个老祖，修为竟然才争渡八层！
　　这个修为，别说帝道一族这样的顶级势力了。
　　就是放在一个小势力，指甲盖那么大的势力，还是最小的小拇指甲盖的势力。
　　那也只是个笑话，根本不可能是什么老祖。
　　这怕是史上最弱的老祖！
　　而且，最重要的一点是，人是群居动物！
　　所以人越多，势也就越众与越大！
　　而洛尘纵然是帝道一族老祖，按理说，洛尘的身后必然是整个帝道一族。
　　但是洛尘如今的身后，就只有冰冷斑驳的镇天关！
　　洛尘孤身一人！
　　而阿那族，百万大军！
　　这样一对比，洛尘就像是被大海包围的一片枯叶，渺小，微弱！
　　此刻这百万大军一个个的挑衅至极，甚至有人对洛尘发出了嘲笑，咧着一张嘴，极尽讽刺！
　　“如果帝道一族老祖的能够被我们活捉，或者死在我手中！”
　　“那老子这辈子也必将名垂千古，不，是万古长青了！”
　　而下一刻，又有人将矛锋对准了洛尘，然后猛地轮动膀臂，将战矛投掷向了洛尘！
　　仿佛在他们眼中，洛尘就是一个个活靶子一般，成了他们游戏和游玩的猎物！
　　而洛尘对此并没有生气，人生高度的不同，格局的不同，见识的不同，注定了认知和对事物看法的不同！
　　在他眼中，下方哪有什么百万大军？
　　下方有的只是一个个死人罢了！
　　这种挑衅就是太初都动怒了，但是洛尘只是拿着下眼皮，在上方，以上位者的姿态，冷冷的看着这一切！
　　在战矛投掷出的那一刻，洛尘的身后猛地炸开了，像是孔雀开屏一般！
　　那是一张巨大的王座，王座后面还有背景。
　　王座巨大，威严，而背景之中则是诸天星辰轮转，大星沉浮，大日炸裂，新生，灭去，周而复始的轮回！
　　而洛尘身子从容的往后一坐，一靠！
　　“能够让本座起身而战，就算你们赢！”洛尘开口间，已经到他跟前的战矛此刻寸寸碎裂！
　　洛尘的话语很平静，不是挑衅，不带讽刺。
　　有的只是一个简单的叙事的语气。
　　但是这一刻，这比任何话语都更有力量，比任何动作都更让人觉得有底气！
　　面对百万大军，面对一而再再而三的挑衅。
　　一个争渡八层的人，坐下来说，让他起身，就算赢？
　　这又是何等的猖狂与对百万大军的不屑！
　　而阿那族一直就想证明自身，越是想证明，就越是会怒！
　　就是玄王的脸色猛地一下子就沉下来了。
　　他们竟然被看不起？
　　他们竟然被帝道一族老祖如此轻视？
　　那就打！
　　那就让帝道一族老祖明白，他有多蠢和多无知！
　　“老祖，世道变了，再也不是如你当年那般的时代了！”玄王一步踏出，宇宙震动，天地间摇动的同时。
　　同时，百万大军发起了冲锋，并且一杆杆战矛被掷出，满天的战矛，像是战矛雨一样！
　　而这是阿那族含怒的攻击，恐怖的力量撕裂宇宙虚空。
　　就是人荒圣族大长老看到这一幕都开始担心了！
　　“我不是让他们以活捉为首要选择吗？”
　　“这等攻势让那帝道一族老祖如何应接？”人荒圣族的大长老开口道。
　　而玄王也微微蹙眉，他此刻也想起了人荒圣族大长老的话语，也担心这满天的攻击会不会把帝道一族老祖直接捅死了！
　　洛尘面对这满天的战矛，撕裂虚空，犹如一颗颗恒星集中炸裂，破坏力惊人，毁天灭地的攻击，洛尘此刻甚至翘起二郎腿，然后用手撑着下巴！
　　就在那第一根战矛要到之前，洛尘依然高高在上的睥睨的看着下方的一切！
　　这一刻，他是洛无极，是那个无极仙尊！
　　他的战力已经恢复到了前世的力量，这种场面，不过是小场面而已！
　　而且论经验，他还比前世更多，这也意味着，他更强了！
　　“你们，见过仙尊之力么？”洛尘忽然呢喃道。
　　满天的战矛这一刻像是猛地颤抖着，停住了，禁锢住了，时间仿佛静止了一般！
　　在那高空之中，在镇天关的上方，在那里，不知道何时，已经出现了一尊巨大的天地法相！
　　那是一尊金光灿烂，一道道金线组成的一尊发相！
　　那发相威压无比，恐怖直接！
　　一手抓起了黄金天柱，而后，下一刻，黄金天柱绽放无尽的光芒。
　　黄金天柱狠狠的砸下！
　　虚空之中其实砸下来，可能会被击飞，毕竟没有受力点！
　　但是，黄金天柱有两根！
　　按照上下来说，那就是一上一下两根黄金天柱被那巨大的天地发相像是拍掌一般，直接拍击而来！
　　来不及逃跑，来不及躲避！
　　就是玄王都惊诧了。
　　金光潋滟，整个战场这一刻似乎都被这巨大的动静给吸引了目光。
　　包括之前的七王都不由得看向了这里！
　　“老祖他？”冥夜惊骇道。
　　下一刻，巨大的碰撞声响起！
　　黄金天柱化作了巨大绞肉棍，鲜血喷薄，血肉模糊，飞溅的血液，激射而出，划过洛尘淡漠的脸颊，撞在了身后的王座上，然后跌落下来了！一击，伏尸百万！

第4578章师姐一念
　　鲜血淋漓，漂浮在宇宙当中，夹杂着晶莹的肉！
　　一击而已，一百万大军，悉数被拍死！
　　黄金天柱被松开了，其上粘满了血肉，让黄金天柱看起来犹如修罗之柱！
　　战场甚至出现了短暂的安静，所有人都不可思议的看向了洛尘这个方向。
　　那巨大的天地法相，金灿灿的，威武不凡，手持黄金天柱，傲立在浩瀚空旷的宇宙之中。
　　一股睥睨众生，俯瞰天下，气镇山河的气势自然而然的散发而出。
　　“这就是老祖的真面目么？”玄鱼的脸上写满了震惊，抬起头，惊呼出口！
　　而在一旁的太初和冥夜，乃至那些帝道一族的大军也都纷纷不可思议的抬起头，看着那巨大的天地法相，以及王座上冷漠至极的洛尘。
　　这太过震撼了，让人难以置信，一击而已，霸道绝伦，并且简单粗暴！
　　这一击打出了无敌的气势，也打出了洛尘那睥睨万古的气魄！
　　这就是前世仙尊的霸道与霸气，也是前世仙尊的孤傲！
　　绝对的力量，绝对的掌控，审视众生，俯瞰苍生！
　　就是古皇也被震惊了一下，看向洛尘的时候，多了一抹尊敬。
　　这份尊敬不再是来自于洛尘的身份，帝道一族老祖这个身份。
　　更多的是来自，洛尘自身了，这是强者对强者的一种认可和尊重。
　　如果是一位打出这样的一击，足以说得上很惊艳了。
　　毕竟一击，伏尸百万！
　　而那百万大军绝不是什么杂毛兵，是真正的精锐之师！
　　所以，如果是一位王打出这样的一击，也算是惊艳了。
　　但是，洛尘不是王啊，别说王了，这可是一个连准王，甚至争渡九层都够不着的争渡八层之人！
　　这犹如凡人屠仙！
　　而这一刻，这位坐在王座上，用拳头拖着自己脸颊的老祖，做到了！
　　他没有起身，没有离开王座！
　　他仅仅只是一击而已，直接诛杀百万大军。
　　甚至快到对方还有一尊王，一尊王领头的百万大军啊！
　　就这么当着王的面将其给击杀了。
　　王在这一刻，似乎都成了摆设了。
　　这战力，明显超标了，超越了大家共同认知的标准！
　　之前百万大军挑衅洛尘，嘲讽洛尘。
　　而今，一切都安静了，世界都安静了。
　　挑衅，嘲讽洛尘发人，这一刻尸骨不全，全都成了肉糜了！
　　这一刻的洛尘，哪怕是没有说话，哪怕是没有做任何动作。
　　但是那股威严，那股盖世的气魄，也自动在所有人眼中形成了！
　　玄王先是难以置信，因为他真的没有反应过来！
　　百万大军没有反应过来，一击被灭，他身为阿那族的王，他也没有反应过来？
　　而后，他极其的暴怒，浑身的血液在沸腾，极致的愤怒，让他整个人都几乎瞬间气冲天地！
　　他是王，有人当着他的面，眼睁睁杀了他的全部子民，他的战士！
　　这岂能够不怒？
　　极致的愤怒在他胸膛酝酿，甚至是可以看到，他的胸膛处在发光！
　　咚，咚，咚！
　　甚至可以听到，玄王的心跳声，如同战鼓一般跳动，强劲有力，像是打开人体禁忌力量一般。
　　他的怒火像是要爆发的火山一般，已经在蓄势了！
　　而人荒圣族的大长老略感诧异，但是随即又想明白了。
　　怎么说也是帝道一族的老祖，瘦死的骆驼比马大，不可能没有两把刷子的。
　　活捉对方，是他有些孟浪和小看对方了。
　　但是，活捉有难度，杀了对方应该是没有难度的。
　　如今是最好的绝佳机会，因为此刻帝道一族的老祖孤立无援！
　　他深知杀了洛尘的后果，而且大家都是老狐狸了。
　　帝道一族想要开战，需要一个借口，杀了帝道一族老祖就是绝佳的借口。
　　这些人荒圣族的大长老都懂，都明白！
　　甚至这本身就是帝道一族的借刀杀人！
　　但是，他还是会杀，他不怕，也不担心！
　　哪怕是帝道一族开战又如何？
　　只要大计能成，两位顶级生灵的盖世势力，谁敢胡来？
　　所以，这个时候，他依然不会阻止，甚至还会增兵！
　　毕竟这个机会千载难逢！
　　玄王的长发飞舞，发丝飘飘，他看着四周那些模糊的血肉，看着那些刚刚还有说有笑的人，顷刻间变成了肉泥。
　　“你，该死，一万次，一百万次都不足以让本王泄愤！”玄王狠声开口道。
　　而且他一步步踩踏宇宙，彰显出无尽的力量，他的胸口那轮燃烧起来的怒火，最后化作了一轮大日，最终居然冉冉上升，到了他的头顶！
　　头顶怒日，有欺天之力，脚踩乾坤，身具无匹气魄！
　　这一刻的玄王含怒而来，强大的气势粉碎一切！
　　“真是卑鄙，我们老祖只是争渡八层而已！”非常意外，这一次说话的不是玄鱼，而是帝道一族之前大军之中一位女弟子。
　　这位女弟子一脸的英姿飒爽，看起来十分的漂亮，但那是一种英气十足的漂亮。
　　此刻的她握着拳头，刚刚老祖的一击，加上那坐在王座上的姿态，的确让她感到了心动。
　　而此刻见到，一尊王对老祖出手，她难以控制内心的义愤填膺，直言出口了！
　　“师姐说的对，这些人当真是不要脸，百万大军围攻老祖，如今王更是亲自出手！”立刻就有人跟着附和了！
　　而这样一来，像是传染开来了一般，帝道一族的弟子们，更是一个个的怒了！
　　他们的怒气冲冲，更有人直接把这里的一切，以盖世法术要转出去了。
　　“你们在做什么？”
　　“我们帝道一族的人何在？”
　　“我们老祖刚刚被百万大军围攻，如今又被王气机锁定，我们打不出去，帝道一族的高手呢？”
　　“帝道一族的四大天公呢？”有人更是直接选择了大逆不道，呵斥了出去！
　　这太气愤了，他们冲杀不去，帝道一族高手一个个的又不来，难道眼睁睁着老祖去死么？
　　这一刻，师姐眼中带着无比的愤恨！
　　玄王却已经强势而来，他以盖世伟力，掀翻天地一角，以强大力量镇压而下！
　　这一次，洛尘没有再继续托大了，毕竟他刚刚说的让他起身是指大军！而这个王，他想要亲手，活活打死！

第4579章七十三里
　　撕裂的天地一角，气势浩瀚，无匹至极，极致的力量瞬间冲击而下！
　　而洛尘也摹地站起身，然后猛地抬手一指！
　　这一指并没有攻击任何人，相反只是在攻击着虚空。
　　这让人很诧异，洛尘居然在攻击着虚空？
　　“老祖你打偏了！”玄鱼提醒道，很是着急。
　　而之前那位师姐也更加着急，替洛尘感到了担忧。
　　就是太初冥夜等人也感到了诧异，洛尘这是在干嘛？
　　而随着洛尘的这一指，顿时虚空之中，直接被打出了一道通道一般！
　　“想要逃么？”
　　“晚了！”玄王的话语落地，哗啦一下，那天地一角瞬间落下。
　　而洛尘整个人，连同王座都瞬间消失了，出现在了那一条被打出的通道上！
　　或者说这条通道瞬间就扩大了，阔宽了。
　　长度不是很长，但是宽度却瞬间阔宽了！
　　玄王气息震碎一切，却没有震碎这一条通道，他也被包含在这条通道上了！
　　通道金灿灿的，就是一道金光！
　　而他被包含在内，通道又不具备任何的攻击能力，更不是阵法，这通道看起来似乎毫无意义！
　　所有人都不理解，洛尘一击打出，搞出这么一个宇宙通道干嘛？
　　但是玄王却不再平静了，刚刚一击被洛尘躲过了，他扭动整个虚空，直接一步踏出，逼近洛尘。
　　并且洛尘四周瞬间被点燃了如同火焰一般的东西，在洛尘四个角跳跃闪烁。
　　这些跳跃的火焰像是锁链一样，瞬间朝着洛尘袭击而起。
　　但是，下一刻，洛尘又躲避了！
　　这些锁链扑了一个空！
　　“本王看你能够躲到什么时候？”玄王怒火冲天！
　　他连续两次攻击被洛尘躲避，自然怒火更盛！
　　毕竟他刚刚可是遭遇了，洛尘击杀了他的百万大军那一幕的。
　　但是洛尘此刻的战斗意识，和刚刚的霸道似乎完全不一样了。
　　人荒圣族大长老抽空看了一眼，果然，帝道一族老祖再强，也是有上限的。
　　境界的差距，始终还是难以弥补！
　　估计刚刚那伏尸百万的一击是准备良久，才能够施展出来的。
　　而今施展出那一招之后，怕是就无法再次施展了。
　　而第三击落下，洛尘再次拉开了距离！
　　玄王此刻含恨出手，异常的恐怖！
　　甚至下一刻，他脚下凭空出现一座浩瀚巍峨的大山，他在巍峨大山上目光冷冽，手持一把漆黑的玄剑！
　　玄剑锋利无比，一击落下，击穿整个宇宙！
　　可怕的剑气四射，强大的力量必须要王才能阻挡。
　　而洛尘的身影却已经来到了刚刚他打出金色通道的起始位置了！
　　在这一刻，洛尘冷冷的看着玄王！
　　“你就只会跑么？”
　　“如此岂配一方老祖？”玄王故意激怒洛尘。
　　“你一个王，对我老祖如此行事，你又配称王？”那个师姐此刻也怒气冲冲，替洛尘说话。
　　她是愤怒的失去理智了，否则她不会如此说话。
　　而洛尘却冷漠的开口道。
　　“你扛打吗？”洛尘话语冰冷！
　　“什么？”玄王完全没有懂洛尘的意思！
　　“我刚刚给你机会，让你出手，我还会再给你机会出手！”
　　“等我出手，你将没有机会！”洛尘活动了一下肩膀，娲皇尘埃的身体像是开始兴奋起来了。
　　“这条通道，七十三里！”
　　“记着，这将是你人生最后的七十三里！”
　　“从这里，你会被打到尽头，一直被打！”
　　“到尽头，你死！”
　　“你若活，我放你走，日后再不杀你！”洛尘很是平静的指了指这条金色的通道！
　　这话说的很信誓旦旦的，说的很自信，也很从容！
　　但是这话一出口，别说玄王了，就是镇天关上，帝道一族的人都听麻了！
　　他们一个个的惊讶不已，很难相信自己耳朵听到的。
　　自家老祖在说什么狂话？
　　从这里开始，七十三里，要把一个王打死！
　　还告诉那个王，这是他人生最后的七十三里路了？
　　这若非有古皇实力，怕是不敢这样说吧？
　　要知道，这可是一尊王啊，一尊玄王啊！
　　玄王并非籍籍无名之辈，虽然不见得比得过当初那个故意不留名讳的无名之王！
　　但是，玄王亦有大力量，亦有盖世无双的战技！
　　而此刻洛尘却说的如此轻浮！
　　而这就是如今的洛尘如今的洛无极！
　　他重活一世，如今虽然境界没有到前世，战力也只是恢复到了前世水平！
　　但这不是他的极限！
　　他要挑战自身，他要更近一步！
　　他这一世，他必然要比上一世强大，更加的强大，不然这一世岂不是白活了？
　　这七十三里的路程，将是他火力全开的检验自身！
　　哪怕是这身体有些缺陷，并不是真正的血肉之躯，会受限制！
　　但是，他是洛无极，他依然有着无敌的信念！
　　而玄王被这番话先是说的一愣，随后就忍不住到了极致的愤怒！
　　纵然是帝道一族老祖，但是如今不过也只是争渡八层而已。
　　并且，这个老祖，谁都知道，那就是一个老祖，又不是开创者！
　　猖狂什么？
　　这种猖狂，在第一纪元都很罕见！
　　而如今，这个老祖，敢如此说话！
　　剑光一闪，速度极快，顷刻间到了洛尘眉心！
　　强大的极致力量无匹，一剑，要扎烂一个大世！
　　而这一刻，这力量真的很恐怖！
　　只是，下一刻，洛尘的眉心位置，忽然浮现出来了一张巨大的盾牌。
　　盾牌古朴，闪烁着些许光芒！
　　但是就是这一面盾牌，却硬生生挡住了玄王的一击。
　　这盖世的一击，玄王甚至双手摁住了长剑，硬生生要击穿盾牌！
　　但是盾牌纹丝不动，哪怕是发出咔嚓刺耳的声音！
　　盾牌很硬，并非纯粹的金属！
　　“这怎么可能？”
　　“大道不显，大道不彰，阴为物，阳为灵！”
　　“阴阳互换，物质与能量转换，有什么不可能的？”洛尘站在盾牌后面，平静又冷漠的开口道！
　　“你准备好了么？”
　　“什么？”玄王怒气已经到了极限！“你准备好，迎接死亡，走完你人生最后的七十三里了么？”

第4580章气势吓人
　　“七十三里？”听得洛尘的那轻飘飘的话语，玄王压抑的怒火到了最后一丝极限！
　　“你当本王是什么？”
　　“七十三里！”玄王话语还没有完全说话，身后绽放大道之力，宇宙涌动，虚空寸寸崩塌！
　　他猛地一拳打出，打出了天崩地裂的力量，力量轰击而去，居然硬生生的把洛尘那巨大的盾牌击飞了出去！
　　而后，手起剑落，狂暴至极的一剑劈下，这一剑盖世无敌，拥有一剑断苍生，半刃见生死的力量！
　　他是玄王，从底层爬起，一路走来，虽然不敢说完全无敌，但是依然百战不殆，经历无数战斗，有盖压一世之力！
　　极致的力量冲击而下，几乎是爆裂到了毁灭一切。
　　剑还没完全落下，洛尘面前的空间就湮灭了，只有漆黑一片，同时他似乎是挣脱了一切。
　　并且大道之力彰显了，他是王，岂会没有大道之力，澎湃的大道之力顺着他手臂流淌，流淌而去的大道之力灌注剑身。
　　轰隆！
　　四周彻底虚无，整个世界仿佛都要消散了一般！
　　“遭了！”玄鱼惊呼！
　　太初和冥夜也瞬间担忧起来了。
　　这就是王，这就是玄王，力量强大到了普通人难以企及的地步了。
　　随意一击就已经毁天灭地，而蓄力一击，更是会恐怖至极！
　　尤其是王的力量，不仅是质上的蜕变，更是量上面的蜕变！
　　如果非王的攻击是铁的话，那么王的攻击就是金，而且非王者的极限是十把铁剑，那么王的起点就是如昆仑山脉那样的浩瀚金山！
　　铁与金，这是质上的对比！
　　十把铁剑和浩瀚昆仑金山的数量差距！
　　而这个差距，算起来也是争渡和冠道的差距。
　　甚至于，哪怕是争渡九层呢？
　　这种差距，要逆行伐上，难度实在太大了。
　　此刻洛尘面对的这一击，质上面是无法和对方齐平的，量上面也做不到。
　　“老祖不可能不知道这里面的差距啊！”太初惊呼道。
　　他在怀疑和疑惑，洛尘不可能不知道什么情况，既然洛尘知道的话，那么怎么还会如此孟浪？
　　甚至说出要在七十三里内打死玄王？
　　要以冠道八层杀王，不仅仅要面对玄王，还要面对天道！
　　天道也不会允许争渡八层就去击杀一位王的。
　　这就好比，用一根竹子砍掉了一颗参天大树一般。
　　这合理吗？
　　不合理者，皆是违背道的，违背道，必然被反噬和阻拦！
　　所以，洛尘要跨越的不仅仅是和玄王之间的差距，还要逆反天道！
　　逆行伐上几个字说起来简单容易，就像是曾经的萧度想要学洛尘一样。
　　但是很难，几乎失败了！
　　因为逆行伐上几个字，尤其是到了王这个地步，里面的差距，不是简单的几句话可以说出来的。
　　在场的人都懂，所以他们才会惊讶！
　　许多人都保持怀疑！
　　但是，不一样的是，洛尘不谈这一世，就谈上一世，上一世，他就已经做到了！
　　就像是洛尘上一世最终栽在了扶摇他们手中一样，那是真的各种状态叠加满了，才会在最后栽。
　　因为硬撼无双神王两兄弟的时候，洛尘还要逆行伐上，击穿天道壁垒，同时与天道一战！
　　逆行伐王，这本身就是禁忌！
　　玄王的气势犹如诸天之力一般，压塌而去，长剑已经彻底落下！
　　这一剑落在了洛尘的肩膀上！
　　不，严格来说，离洛尘的肩膀还有些距离。
　　然后这一剑就被彻底的挡住了！
　　砍不下去！
　　哪怕是诸天之力也不行！
　　“这？”有人惊呼，觉得难以置信。
　　因为洛尘站在那里，像是肩扛天地，却傲然屹立！
　　而其他人看不到，但是洛尘自身肯定是能够看到的。
　　因为在洛尘的肩膀处，那是一颗龙头，气运黑龙此刻冷漠的看着玄王！
　　而那把剑正砍在气运之龙的头顶龙角上，被气运之龙顶住了！
　　同时，还有那压垮天地的诸天之力！
　　王者气势无匹，盖压诸天，要压塌一切。
　　四周的环境甚至都变了，玄王傲立九天，临尘而来！
　　而洛尘站在低洼的谷底，四周是根根竖起的天地险峰，同时高天之上，亮起一道道极致力量环！
　　每一道极致力量之环都在旋转且散发光辉，并且落下无尽的力量，要活活碾死洛尘！
　　而洛尘发丝轻微被风抚动起来，洛尘忽然深吸一口气，然后闭上了眼睛！
　　“放弃了么！”
　　“那就去死！”玄王高傲的爆喝道！
　　但是下一刻，洛尘的眼睛猛地一睁！
　　不一样了，天地间一下子就不一样了。
　　那是一股何等霸道的气势？
　　那是一股难以言说的气魄！
　　在这一刻猛地升腾而起，像是第一龙王猛地苏醒，像是唤醒了最强大的沉睡生灵！
　　这一刻，洛尘身上散发出的气势，没有王的弘大，没有王的那种浩瀚！
　　毕竟洛尘不是王，也没有王的根基！
　　但是，在那一道道气息之中，却有着盖世无敌，镇杀天地的锐利气息！
　　那气息不属于当世，不属于第一纪元！
　　那股气势很特殊，很特别，霸道，刚烈，勇冠万古，脚踩万世！
　　仅仅那股气势一出，镇天关上的所有人都感到了一丝不对劲。
　　甚至太初和冥夜即便离得老远，都感受到了一丝威胁！
　　“老祖比刚才更强大了？”玄鱼惊愕。
　　“刚刚不是他的极限，他隐藏了力量！”古皇渊皇凝重的开口道。
　　他甚至有些忌惮洛尘了，因为洛尘非王，但是却能够散发出让王也感到不安的气势！
　　洛尘的脚一步踏出，脚下荡开一圈一圈的波纹。
　　那一切的幻象，咔嚓一声，诸天碎裂了一般。
　　高山不见了，低谷不存在了，一切都崩碎了。
　　长发抚动，宇宙虚空之中一道道枷锁和锁链瞬间袭来，牢笼控制住了一切！
　　天地大道的力量瞬间如同盖世大山一般，直接压塌而来！
　　“他真有屠王之力？”
　　“天地大道已经将他视为禁忌了？”古皇渊皇惊愕的开口道。
　　洛尘仅仅走了一步，就真的引发了天地大道的禁锢，这代表着，洛尘真的有威胁王的力量。否则，天地大道不会干预！

第4581章逆天而行
　　玄王此刻也眉头一皱！
　　他虽然怒，但是依然被震到了！
　　他显然也是知道的，天道之力出现，就是为了压制洛尘，不让洛尘打破天地定下的规则！
　　争渡八层杀王，这还得了？
　　如果洛尘做到了，岂不是违逆了天地之道？
　　之前洛尘使用太阳神皇身体，哪怕是大船上前世身体的时候，其实不是没有天地大道阻拦。
　　但是当时大船在，什么天地大道都会被搅碎了，根本无法靠近，所以这就导致了当时看起来没有天地大道阻拦。
　　而且那些王，或多或少都有些水分！
　　当然，眼前的玄王在洛尘眼中，依然有些水分！
　　不过总归算是王了！
　　勉强会引出天地大道阻拦了。
　　如果不能算是真正的王，没有那个资格，天地也不会出手干预了。
　　不过，不管怎么说，这一刻，洛尘要逆天行事！
　　不用玄王出手，光是天就不会善罢甘休！
　　不仅仅锁链，枷锁，一座天碑忽然落下，可怕而又充满了天地道则！
　　接着第二座，第三座，第四做……
　　足足九座天碑落下，把洛尘围了个水泄不通！
　　等于是洛尘刚刚走出一步，还没有出手，天地大道就已经第一时间镇压洛尘了。
　　而玄王冷笑一声！
　　“纵然有些实力，但是这等情况，你哪怕是帝道一族老祖也只能等死！”
　　“杀我，痴人说梦！”玄王话语落地，抬手拍下。
　　“而且，纵然没有这天地道则镇压你，吾杀你也易如反掌！”玄王又是一声爆喝。
　　盖世掌力落下，惊动四周，有无匹之力在掌上，像是一道先天道果，又像是一口开天神炉洒下无尽的能量！
　　而洛尘所面临的自然不止这一切，洛尘要同时面对这盖世一掌，还要面对天道的镇压！
　　但是，洛尘继续一步踏出，走出了第二步！
　　这一步，走出的那一瞬间，所有的锁链，所有的枷锁咔嚓作响，同时天碑绽放光芒，极致的镇压力量，甚至要主动镇压洛尘！
　　洛尘等于是要一打二！
　　这就是逆行伐上的代价！
　　然而，这个代价！
　　他洛无极负的起，并且熟悉！
　　洛尘的眼中有睥睨之色，还有抑制不住的兴奋！
　　因为，终于，终于他又到了这一步了，到了这种逆行而上，会引起天地大道来镇压的地步了！
　　在常人看来，这不公平，这是欺压！
　　但是在强者眼中，在洛尘眼中，这是桂冠，这是强大的证明！
　　哪怕是王呢？
　　他们也不见得会引起这种天道的镇压。
　　因为他们不具备逆行伐上的能力，比如说去逆行伐古皇！
　　敢这样做，可以做！
　　但是只有真的能够威胁到古皇，威胁到了一定地步的时候，天道才会出手镇压！
　　而多少王能够做的到？
　　他洛无极，不需要到王，仅仅争渡八层就可以做到了！
　　洛尘眼中不仅没有沮丧，没有被压制的恼怒，有的只有那熟悉又陌生的强大感！
　　玄王那一掌打来！
　　洛尘一翻手！
　　盖世青天浮现宇宙当中，那是一片盖世青天！
　　玄王一掌击天，与天为相撞！
　　这一掌最终消散了，青天犹在！
　　而后洛尘覆手了，脚下大地绵延辽阔，山峦屹立，青葱树木林立！
　　翻手为天，覆手为地！
　　力之盖世，气之极限！
　　不要说其他人，古皇渊皇瞳孔都猛地一缩。
　　要知道，这可还是在天地大道压制下，洛尘依然做到了翻手为天，覆手为地了！
　　这是何等的力量？
　　这又是怎样的强大？
　　天地变换，风云而来，山川环绕，大海波涛，生灵咆哮！
　　日月而起，光辉无尽！
　　普照天下，竟然是一人风采！
　　一人傲立天地间，万物都显得极其渺小！
　　而下一刻，洛尘终于主动出手了。
　　抬手，举拳！
　　一拳打出，笔直的一拳，犹如大日坠地，又像是坠宇天弓射出的长箭，犀利无匹！
　　一拳而已，势成，力达，拳落！
　　玄王眼皮一跳，一股莫大的危机袭来，而后他整个人猛地举拳而起！
　　他身上绽放起光芒，长发如瀑般乱飞。
　　咚！
　　一拳硬撼！
　　玄王整个人长发被吹袭的向后，拉的笔直！
　　他整个人肉眼可见的有一层血雾从他身上炸开，然后被强大的力量吹到了后方！
　　他整张脸上露出了惊愕之色。
　　以力硬撼，对方在被天道压制的情况下，输得居然是他？
　　要是对方不被天道压制，岂不是无法无天了？
　　“老祖这么生猛？”
　　“争渡八层，硬撼王之力，还是在被大道压制的情况下？”冥夜也震惊了，不由得惊呼道。
　　玄王一身蛮力通天，而且年轻气盛，力量最值巅峰时期！
　　此刻却被洛尘一拳反压制了！
　　玄王震惊之余，刚要准备想应对之策，却不由得再次猛地一惊！
　　因为第二拳又来了！
　　这一拳袭来，四周虚空破碎，甚至压制洛尘的天道锁链瞬间变粗了。
　　仿佛是因为洛尘要被压制不住了，所以才会增粗锁链！
　　然而，咔嚓一声。
　　其中一根锁链瞬间被硬生生崩碎了！
　　力撼天地，量动乾坤！
　　咚！
　　第二拳落下！
　　玄王依然只能硬接，但是他这一次聪明了，手背上覆盖着一层漆黑的拳套！
　　在这一刻，他其实已经算是输了，落了下乘了！
　　因为洛尘此刻竟然一拳打出，可是没有任何格挡和拳套的。
　　争渡八层的没有戴拳套，反而是王被打的戴上了拳套。
　　但是下一刻，砰！
　　拳套碎裂了，在所有人不可思议的表情之中，拳套碎片划破虚空！
　　玄王身上再次暴起血雾！
　　这一世的洛尘更强了，而且是多方面的强！
　　天道压制的力量更强大了，甚至在借隔壁宇宙的天道力量了。
　　第二重天道力量压制来了，落在了洛尘的身上！
　　因为洛尘太生猛了，太霸道了，无视天道压制！
　　这股力量让即便是人荒圣族的大长老都感到惊叹不已！
　　然而洛尘没有理会持续增强的天道力量！
　　洛尘第二拳落下，玄王就已经彻底恼怒了，拳套都被打崩碎了，他实在难以接受！
　　他怒火无尽，要进行反击！但是他刚刚起手，洛尘第三拳就以盖世无双的力量落下来了！

第4582章不可自拔
　　第4582章不可自拔
　　第三拳落！
　　秋风悲凉意，染尽世间生与死，这一拳依然朴实无华！
　　但是这一拳古琴响，战鼓鸣，萧瑟秋风气息袭来，一拳打出，所有人眼前一花！
　　这一刻，所有人都看到了一副画卷，万世之中，天地之间，大道本源之中，象征着黄昏的秋天袭来。
　　打出的是一个季节，一个简单的气候，也是一段至强的道则！
　　砰！
　　玄王硬扛这一拳，他整个人不由得后退了出去，身躯颤抖不已，踉跄不停。
　　他脸上骇然至极，这一拳，凉意入骨，这一拳，悲从心来，这一拳，让他感受到了巅峰时期的生命力，身体内澎湃的活力，他那巅峰的战力，开始出现了下滑了！
　　就像是秋天一样，承接着盛极的夏天，虽然那代表着硕果累累，但是也代表着生命状态的下滑！
　　他是王，拥有无尽的力量，身体的生机无限，可以说，他就是硬扛此刻的死亡气息许久都不会有事！
　　但是，洛尘一拳，却打的他的生命力下滑了！
　　这怎么能够不让人骇然？
　　这又怎么能够不让人感到惊愕！
　　此刻的玄王心头一个咯噔，但是他还是怒，没有畏惧！
　　因为他被一个争渡八层的人，哪怕是对方是帝道一族的老祖！
　　但是始终改变不了争渡八层的这个事实啊！
　　而今，争渡八层，一拳将他打退！
　　他怒吼一声，强行提起浑身澎湃的力量，轰隆一声，犹如翻腾般的汪洋，犹如缭绕的日冕，永恒不枯竭的力量灌注全身！
　　他眼眸光芒炽热，洞射诸天，发丝根根飞舞，浩瀚气势要再一次压塌一切！
　　王之力量冠绝世间，纵横捭阖，睥睨一切！
　　这一切，仅仅是瞬间而已，他欲再次出手！
　　但是，下一刻，又是一拳落下来了。
　　拳头来的很突兀，没有人看到洛尘怎么出手的！
　　甚至是就是古皇渊皇都没有看清楚。
　　但是古皇渊皇猛地一惊！
　　他甚至有了对洛身份的一丝怀疑！
　　因为洛尘使用的竟然是易！
　　这是兮族的手段！
　　不讲道理！
　　不顺从天地大道！
　　这一刻，洛尘使用易像是更加激怒了天地大道，因为这两者是冲突的。
　　兮族退出历史的舞台了，世界建立起了只需了之后，道就是这个世界的底板！
　　顺应天道也好，顺应大道也好，这都是为了遵守道则，遵守规则，也就是所谓的无规矩，不成方圆，万物要有序！
　　而易显然不属于有序和道则。
　　就像是此刻，洛尘明明离玄王还有距离，甚至看起来都没有动手，如今就一拳又打出了，打在了玄王身上了。
　　这就是违背了道，属于破坏了有序！
　　第三重，也是第三个大宇宙的天道奔袭而来，被借来镇压洛尘了！
　　而玄王更是难受，他气势无匹，刚刚达到最顶点，但是瞬间就被一拳给打崩了。
　　这一拳来的莫名其妙，这一拳也是那样的突兀，看起来既牵强的合理，又不合理！
　　拳头落下，力量朴实，没有额外的什么各种力量，没有帝道一族的法则，没有黄金人族的血脉加持，也没有如人荒圣族的气血澎湃。
　　有的就是简单是拳头。
　　但就是这简单的拳头，却一拳打的玄王再次踉跄后退！
　　“这不可能！”战场之中，有人在关注这里，此刻直接懵了。
　　洛尘一开始游刃有余的让玄王攻击了多次，但是毫发无损，而今洛尘出手，第一拳压制了玄王。
　　这可以说是运气，可以说是玄王大意了。
　　但是现在第二拳呢？
　　这就代表着实力了！
　　可是，争渡八层，怎么可以跨越那巨大的鸿沟呢？
　　怎么可以逆天而行呢？
　　天道的枷锁，天道的力量在增加，在这个情况下，洛尘还有余力攻击玄王。
　　玄王被打的踉跄后退，来不及还手！
　　这着实让人惊到了下巴！
　　和王一战，杀王之类的先不说。
　　压制一位王，这是一般王也难以做到的。
　　哪怕是太初或者冥夜呢，自问之下，也不见得可以做到。
　　但是此刻洛尘做到了！
　　战斗节奏居然被洛尘掌握了。
　　玄王也意识到了这一点！
　　他在后退之中，强行止住自己的退势，还没有泄去的力量，让他轻微的受了内伤了。
　　但是他必须止住退势，他必须挣脱洛尘出手的这个节奏！
　　否则，他必然会出问题！
　　但是，他刚刚止住退势，意外再次发生了。
　　哪怕是洛尘被天道枷锁包围了，洛尘也无法第一时间跟上玄王！
　　洛尘手指一抬，兵甲世界的力量早就准备好了。
　　一杆模仿的创世戟落下，从后背扎在了玄王的背上！
　　玄王太意外了，第一个意外是这杆战戟来的太突然了，又是忽然出现的。
　　二来则是这战戟怎么就直接穿过了他的防御，他的极致防御完全挡不住！
　　噗嗤！
　　战戟竟然真的穿透了他！
　　滴答，滴答，滴滴答答……
　　世界再一次安静了一般。
　　鲜血顺着模拟的创世戟滴落下来了，一滴一滴的，让玄王自身都无法相信。
　　他受伤了！
　　交战之中，他竟然被一个争渡八层的人，三下五除二打的受伤了！
　　别说玄王了，就是渊皇和太初等人都震惊了。
　　帝道一族老祖，这么生猛，这么强吗？
　　这种情况下，居然还能够打伤玄王！
　　“啊！”
　　“我要你，死无葬身之地！”玄王面目狰狞，咬牙切齿，极致的爆发力量的开口道！
　　他的青筋鼓起，面容已经愤怒到了某种程度了！
　　他硬生生震碎了模拟的创世戟，他抬手了！
　　但是，他的手被摁住了，被忽然出现在面前的洛尘摁住了！
　　然后，他还没有看清楚，没有反应过来！
　　洛尘的一拳就又砸在了他的胸口上！
　　咚！
　　沉闷的声音响起，他再次踉跄后退，他只看到了洛尘那冰冷无情的眼眸！
　　以及那对他的审视！
　　他接连后退，胸膛感觉滚烫火热，像是要裂开了。
　　他至始至终还是在洛尘的攻击节奏里！
　　而且此刻他感受到了生命力在流逝了，这很不可思议，但是这事实！
　　他再不想办法，他可能真的会被对方打死！

第4583章天道救人
　　第4583章天道救人
　　玄王自己都被自己这想法震惊住了！
　　一个争渡八层的人，真有能力杀他？
　　从力量上，对方不弱于他，甚至更强大！
　　从战斗经验上来说，对方千锤百炼，战斗意识比他还要高。
　　从自身抗性上来说，对方或许身体不见得能够扛得住！
　　但是，他没有出手机会啊！
　　自从洛尘出手开始，他就硬生生的被各种打断了，没有还手的机会！
　　这对于王来说，几乎是不可能和不现实的。
　　玄王在后退间，在胸膛滚烫的那一刻，他猛地一咬牙，同时他将体内力量集中到了一起。
　　他强行做出反击的动作，只要反击，只要从如今的退势之中反出，他才有机会！
　　然而，他的所有念头，所有动作都像是无用的。
　　因为他后退的那一步，他想要反击的那一刻，他一只脚踩在了沙漠之中。
　　那是无尽的沙海，白沙滚滚，到处都是骷髅！
　　他看着自己的手在融化，脚在融化，身上血肉都在融化。
　　仅仅只是一个瞬间而已，他就成了一具白骨。
　　这就像是轮回沙海一般，让人觉得不真实，但是又十分的真实！
　　“这是？”
　　一张金色的符文瞬间贴在了他的额头上！
　　他眼珠子一颤，刚要动手，又被一拳砸在了胸膛上。
　　这一系列的动作一气呵成！
　　如今，他已经退出了三分之二的距离了。
　　七十三里，他已经退出了将近五十八里了。
　　只剩下，十五里了。
　　不过他的力量很强大，生命力依然很活跃。
　　虽然，和五十八里的距离，他没有还手的机会与余地，虽然他被连连重创了。
　　但是他依然还有机会。
　　而此刻，洛尘一个人顶着第三重宇宙的天道力量，已经彻底激怒了天道的力量了。
　　第四重，第五重！
　　五个宇宙的天道力量全部聚集，以更加恐怖，更加狂暴的姿态来压制洛尘了。
　　这种压制比之前更为恐怖！
　　玄王相信，洛尘不可能不被影响。
　　玄王甚至觉得，他反击的机会到了！
　　这个帝道一族老祖，他今天，杀定了！
　　五重宇宙天道压制一个人，一个争渡八层的情况下，他一个王难道还会输吗？
　　难道还不能杀了这个人吗？
　　而五重天道力量加身，封锁了洛尘的行动与任何一个方向的移动。
　　但是洛尘长发垂落，始终很淡定，他脚步坚定，步履稳定，依然抬脚，依然落下！
　　这一刻，他拖动五重天道力量，硬扛这一切。
　　这很不可思议，让人震惊。
　　那位师姐再次有些迷失了。
　　宇宙星空之中，一个面容相英俊的男子，长发飞舞，硬扛五重宇宙天道压制，要去杀王！
　　那个王被打伤了！
　　这个男子才仅仅争渡八层而已！
　　虽然他是老祖，但是看上去，这一刻，谁又会把他当做老祖呢？
　　师姐的眼中，只有洛尘一往无前的景象，被深深烙印进了她的内心！
　　幕强，强又是什么呢？
　　更高的境界？
　　冠道？又或者王，还是古皇？
　　这些讲做强者？
　　不，这一刻师姐的内心，她的眼中，只有洛尘，这才叫做强！
　　那无敌的气魄，踩踏星空，肩扛诸天之力，依然压王一头！
　　这就是仙尊的风采！
　　无论是哪一世，哪一个时空，哪一个纪元，何时何地，对手是谁！
　　仙尊都永远无敌！
　　且这种无敌不是盲目的自信，而是本身就有无尽的手段和底气！
　　洛尘脚步落下，硬生生拖着五重宇宙力量，第六个宇宙的天道力量也在降临！
　　显然，五重是压不住洛尘的！
　　而玄王再次准备反击，对方都被压制成这样了，难道他还不能反击！
　　他不相信，这种情况下，洛尘还能做什么！
　　然而下一刻天地倒转了一般，洛尘的瞳孔内飞出一只凤凰一般，燃烧火焰，那像是一只不死鸟！
　　仅仅一瞬间，伴随着无色神光一闪，玄王就感觉头疼欲裂，视线模糊，摇摇欲坠，整个人似乎都要不行了一般。
　　防不胜防！
　　然而，不等他清醒！
　　又是一拳落在了他的胸口！
　　咚！
　　接着又是一拳！
　　第六层宇宙天道力量都已经降临了！
　　玄王仅一瞬间，他感觉过了一个世纪那么长！
　　太漫长了！
　　但是仅仅刹那而已。
　　他浑身力量在外泄，不停的翻滚，不停的奔腾！
　　咚！
　　又是一拳！
　　“啊！”玄王震惊怒吼！
　　因为此刻洛尘一只手已经抓住了他的额头，一只手在击打他的胸膛！
　　拳拳到肉的那种，洛尘打的酣畅淋漓，而玄王身体抖动个不停！
　　此刻离七十三里，还有最后一里，玄王或许再退一次，退一步，就离开这七十三里了。
　　按照洛尘的自负，如果玄王能够活着走出七十三里距离，肯定会放了玄王！
　　但是问题是，就是这么最后一里，玄王被洛尘抓住了，一把摁住了脑门！
　　这可是王！
　　没有人明白，为什么玄王不还手，只会发怒！
　　也没有人明白，为什么洛尘会一直压着玄王打！
　　或许只有玄王能够明白，至始至终，他不仅要面对外面的洛尘。
　　还要面对精神层面的洛尘！
　　那是一个看起来更加金辉四溢的男子，伟岸无比，战力无穷，在精神世界，他们已经击穿了十万宇宙，打翻了天地了。
　　但是他还是没有占到便宜，他依然在节节败退！
　　看不见的战场，他占不到上风，而真实世界的战斗，他完全不敌！
　　洛尘的攻击节奏实在太强了，一出手，玄王就一直陷入被动的挨打之中了。
　　一刻也不停的挨打！
　　对于他们而言，七十三里，其实就是一个巷头到巷尾！
　　洛尘会一直打，从巷头打到巷尾，这条巷子，总长七十三米！
　　仅此而已！
　　而这七十三里，最后一里，玄王走不出去了，鲜血淋漓，他极其难以置信，他要被活活打死了！
　　他的怒火到了此刻才开始有点转动，像是明白了什么！
　　然而此刻已经晚了！
　　不过，第九重天道宇宙此刻降临了，洛尘也做好了硬扛的准备！
　　然而，下一刻，意外发生了，天道力量没有落在洛尘的身上去限制洛尘。
　　反而是降临在了玄王身上，然后时空裂扭曲，裹挟玄王，要把玄王硬生生带走！
　　天道，被洛尘逼到一定份上了！

第4584章掌起
　　第4584章掌起
　　八层天道力量镇压洛尘，却在这七十三里内，洛尘依然死死的压制玄王，不受天道的压制。
　　并且拳拳到肉，玄王的胸膛已经破烂了，他浑身气息混乱，甚至有些衰败了。
　　而此刻，他身边裂开了一道大口子，类似于传送一般！
　　八道天道力量镇压不了洛尘，而第九道天道力量干脆强行带走玄王！
　　这一幕惊呆了所有人，哪怕是七王都有点被惊住了，天道力量居然主动出手救人！
　　其实目的本身就是阻拦洛尘破坏规则，击杀了玄王。
　　但是这本身应该体现在镇压和阻拦洛尘身上。
　　然而，现在，八道天道力量压不住洛尘，天道力量只能救玄王。
　　就是人荒圣族的大长老也是第一次见到和遇到这种事情。
　　这已经超出了一般人的认知了。
　　天道力量居然被逼到了这个地步了？
　　“他这么难压制？”此刻七王之中的空帝开口道。
　　他傲立在古老的战车上，彰显无敌姿态。
　　本来这里的战斗他是没有兴趣的，他一直在关注那女尸，毕竟玄王虽然是王，但是这种级别的战斗，还不足以引起他的注意。
　　他们自身都有各自的本领和骄傲。
　　不过此刻他们的确被吸引了目光了。
　　因为争渡八层，逆行伐上，居然要成功了？
　　而且还是在天道力量的压制下！
　　这的确是整个战场上最亮眼的地方了！
　　而此刻面对天道的忽然插手，要带走玄王，洛尘再次一步逼近！
　　此刻天地间强大的力量横陈，像是无尽的天渊，天渊当中，有着的是无尽盖世之力。
　　集合的是宇宙之力。
　　那磅礴的力量这一次似乎也终于完成了汇聚，彻底凝实，朝着洛尘压制而来！
　　洛尘的身上，与四周几乎是被宇宙天道力量制裁到了极致。
　　这种情况下，许多人别说继续攻击和杀人了。
　　就是动一根手指都不可能！
　　但是洛尘依然锐利的目光如刀似剑，犀利无比。
　　玄王也在震撼，他整个人在这一刻，终于因为第九道宇宙天道力量的干预，而脱离了洛尘的攻击节奏。
　　短短的七十三里，他一直被打，被攻击，他怒火冲天，他无法还击！
　　而今，终于有了还手的机会了。
　　他不会走，他不会逃！
　　他是王，岂能够被一个争渡八层之人给杀了？
　　岂能够畏惧争渡八层之人？
　　玄王发丝炸开，体内澎湃的力量刚刚被洛尘打断了，无法形成完整的循环！
　　此刻他终于能够将力量形成完整的循环了，随着体内力量循环的完成，他终于恢复了对力量的掌控！
　　很难相信，一个争渡八层的人，居然把他逼到了濒死的地步了！
　　而洛尘也在这一刻，摹地抬手，黄金天柱袭来，硬生生击碎了，或者拦住了玄王刚刚那个空间裂缝。
　　“我不会跑！”
　　“我要杀了你！”玄王气机强盛无比，气量无尽且浩瀚。
　　这一刻他的浑身力量澎湃至极！
　　他一抬手，握拳，宇宙之中的力量全都汇聚，甚至洛尘四周都出现了大量的裂纹了，根本承受不住玄王的力量！
　　“遭了！”冥夜猛地脸色一变。
　　不仅仅是他，帝道一族其他人也跟着暗呼一声糟糕！
　　因为他们和冥夜一样，都以为洛尘刚刚是占了先机，一口气打出了自己的节奏。
　　所以才会压制的玄王步步后退，一直处于无法还手的地步。
　　而此刻，洛尘的节奏被天道力量打破了，玄王反应过来了！
　　那么洛尘的处境就危险了。
　　其实不只是帝道一族这边的人这样想。
　　其他人也是这样想的，包括人荒圣族的大长老，以及七王，例如青王，黄王，以及另外一位玄王！
　　当然那位玄王和此刻的被洛尘打伤的阿那族玄王虽然都叫做玄王，但是差别还是很大的，甚至可以说天差地别！
　　毕竟那个玄王可是四大天王之一！
　　此刻他们也都看着洛尘这边，他们也觉得，阿那族的玄王要翻盘了！
　　四大天王之一的玄王，看着同样叫做玄王的那个阿那族的王，此刻抱着膀子他自然希望这个玄王能够奋起，别丢了玄这个字的威名！
　　而阿那族的玄王此刻浑身力量暴起，简直恐怖到了无尽的地步。
　　炸裂无比力量，浩瀚不可阻挡的气息，滔滔不绝的盖世伟力，奇妙玄奥的功法，在这一刻全都瞬间绽放了！
　　犹如大道之花绽放，万千天地尽收当中，又像是天地初开，万物呈现！
　　这一刻的阿那族玄王伟岸无比，力量犹如到了巅峰一般！
　　“老祖，退！”冥夜惊呼一声！
　　因为，此刻的洛尘还站在那里的，不曾后退半步！
　　“你，死定了！”阿那族玄王咬牙切齿，怒吼道。
　　他被一个争渡八层的人差点活活打死，想想都觉得耻辱，这一刻的他爆发了，无与伦比的力量朝洛尘轰击而来！
　　天道的力量像是轮盘一般，绽放光芒的同时，上面还有古老的符文闪烁，在磨灭洛尘的力量，压制洛尘。
　　而阿那族的玄王力量通天彻地，手段已经超越了常人的理解！
　　盖世一击，已经无可避免的来到了洛尘的面前！
　　无尽的光辉早就已经淹没了洛尘那边！
　　“老祖！”担忧的声音呼喊响起，却不是玄鱼的，而是帝道一族那位师姐的！
　　十亿八千万箭矢而来，无量天地而来，混沌秩序道则镇压而至，天地自然大道从天而降！
　　甚至蕴含生死的符文与道则也同时袭来，并且还有第一纪元一种盖世绝学。
　　阿那族玄王爆发了，气机无量，一瞬间，能够动用的手段几乎都动用了！
　　他要轰杀洛尘，不留机会！
　　这就是王之一击，无可估量，无可匹敌！
　　而洛尘的眼中在这一刻，终于再次闪过了一丝兴奋！
　　“这才像点样子，但是不足够！”洛尘笑了！
　　那是一种兴奋的笑，那是一种终于可以不在保留，可以打出酣畅淋漓的一拳了！
　　这一次，他终于可以不用忌惮与顾忌了，这，份攻击，这个力量，足以他无视一切了！
　　抬手，掌起！

第4585章资质无上
　　第4585章资质无上
　　洛尘傲立在诸多天道压制当中！
　　在这里，九座天碑镇压，无尽的轮盘，无尽的枷锁与锁链。
　　还有扑面而来的阿那族玄王盖世一击！
　　而洛尘缓缓伸出右手，手掌向上。
　　在洛尘的右手间，右手上，有一缕缕的金色气息汇聚，那是一些道则，一些汇聚的力量。
　　看起来，很少，很很微弱，犹如掌中之光！
　　而那里面，是常人难以明白的各种手段！
　　掌起，犹如天地波澜而起，整片宇宙都在抖动，这非常让人震惊与吃惊！
　　“这是？”冥夜与一众帝道一族的人都感到了那股浩瀚且无比恐怖的力量。
　　仿佛这一刻，天地皆尽在其手掌之中！
　　阿那族玄王的极致力量压迫下，只有镇天关上的所有人，感受到了洛尘手掌之中那股恐怖的力量！
　　而当玄王的所有攻击已经到了跟前的时候，阿那族玄王甚至露出了疯狂之色！
　　这一击，帝道一族的老祖，必死无疑！
　　他可以失手很多次，但是帝道一族只能失手
　　咔嚓！
　　像是什么破裂的声音！
　　而后，整个光幕所包裹的盖世攻击，无上的道法，无尽的力量，无匹的一切！
　　在这一刻，竟然全都瞬间崩碎了。
　　只有一掌！
　　洛尘一掌而落，劈开天地，断裂宇宙，霸烈至极的一掌！
　　在这一刻，阿那族玄王的盖世一击，那些什么无上功法，恐怖道则，崩崩腾的力量，全都被一巴掌拍碎了！
　　并且这一掌裹挟无匹的姿态，直接一掌朝他落下！
　　砰！
　　这一掌落在了他的身上，阿那族玄王整个人身躯绽放光芒，但是光芒被击穿了，被击碎了！
　　他不敢相信！
　　没有人敢相信！
　　这可是在硬碰硬啊，一个争渡八层的人，在与一尊王，一个冠道层次的人硬碰硬！
　　然而，争渡八层的人不仅敢硬碰硬，此刻居然一掌破灭了阿那族玄王的攻击？
　　那一掌破灭一切，掌起生，掌落死！
　　这一掌拍在了玄王的身上，玄王已经竭尽全力抵挡了。
　　但是，他身上的光芒被拍碎了，他感觉到浑身都很难受，浑身像是要裂开了一般！
　　“不是，你不是！”玄王惊呼道。
　　那股力量太过恐怖了，毁天灭地一般！
　　摧毁一切，掌握一切，那股压迫感，那股极致的力量，阿那族玄王只想到了一个人！
　　人皇！
　　他只有在人皇身上感受到的那股压迫感！
　　阿那族玄王已经在尽力了，他的体内的力量，每一粒细胞，都在努力的承受和迎接洛尘的这一巴掌！
　　或者迎接巴掌内的力量！
　　但是，到极限了！
　　这一巴掌内蕴含了太多的力量了，无法承受了，哪怕是王都无法承受了！
　　硬碰硬啊！
　　阿那族玄王真的不相信，他一直以为只是洛尘仗着战斗技巧极好，在一开始压制了他，导致他没有机会还手。
　　所以他才会在这七十三里内被不停的殴打。
　　而在这一刻，他终于明白了，不是这样的！
　　这个争渡八层的人，拥有着绝对的力量，绝对逆天的力量与能力！
　　他只是境界上不是王，也没有王那般浩瀚的力量！
　　就像是一开始十把铁剑和整个黄金昆仑山对比一样！
　　但是，洛尘的不是铁剑，而是盖世神剑，一剑足以开天辟地！
　　论力量的精纯，论对力量的掌控，凝练，等等方面，洛尘早就超越了他，走在了前方，一路直追人皇他们去了！
　　他不是洛尘的阻碍，只是洛尘路上一颗垫脚石而已，甚至是毫不起眼的垫脚石！
　　他是王，王也很了不起。
　　但是，王的了不起，要看和谁比了！
　　比如和人皇那样的顶级生灵呢？
　　天差地远！
　　阿那族玄王身上，脸上已经有了裂纹了。
　　他脸上纵然有不甘，有遗憾，也有诸多的愤怒！
　　在这一刻，他已经释然了，他脸上露出了苦笑。
　　他唐突了，太小看帝道一族老祖了！
　　对方是老祖，就不可能在王这些常人难以企及的境界上有所追求。
　　对方的追求，必然是以整个第一纪元为大环境，以顶级生灵为追求的！
　　阿那族玄王的身躯裂纹越来越大，其内有光芒四射，四散开来了！
　　他收起了轻视之心，但是也迎来了生命的终结。
　　他的身躯终于是到了某个极限了！
　　在这一刻，他无法承受了！
　　噗嗤！
　　身体裂开了！
　　寸寸碎裂，有晶莹的血肉，有无尽的鲜血！
　　像是炸开了一般！
　　天地间有红色的劫云在整个宇宙之中酝酿了。
　　而洛尘眼前，只有无尽的鲜血与晶莹的血肉飞舞了！
　　世界仿佛也安静了！
　　尤其是帝道一族的人，所有人都露出了骇然之色。
　　哪怕是这里修为最高的古皇渊皇！
　　阿那族玄王被洛尘活活打死了！
　　死在了七十三里最后一里内！
　　纵然是阿那族玄王一开始就受了重伤，但那也是王啊！
　　即便这个王有点水分，可是依然还是王啊！
　　然而，此刻被帝道一族老祖，给一巴掌解决了？
　　帝道一族的人都像是看怪物的一样看着洛尘，这太可怕了。
　　哪怕是冥夜这样的王！
　　他们同样大受震撼！
　　掌劈玄王？
　　这？
　　“老祖功参造化，已经不是你我能够看懂的了！”太初此刻认真的开口道。
　　强，真的很强！
　　这是太初对洛尘的评价！
　　这种强是全方位的，均衡型的，每一方面！
　　人荒圣族的大长老蹙眉，他同样很意外。
　　帝道一族老祖在单挑的情况下，居然以争渡八层完成了屠王！
　　在场的任何一个人，不管是空帝，成帝，幽皇还是四大天王，怕是在争渡八层，都做不到这个程度！
　　能够做到的，无一例外，到后面，都成了顶级生灵！
　　这是顶级生灵的资质！
　　别人不知道，但是他肯定是知道的！
　　这份天赋和资质，让人荒圣族大长老嫉妒。
　　同时，他这让他更加坚定了要弄死洛尘的决心！
　　这要这个人活着，还得了？
　　必须死！
　　他看向了成帝，空帝等七王！
　　而洛尘则是站在那里，看着满天的劫云，同时附近的宇宙天道力量这一刻全都沸腾起来了！

第4586章十方皆敌
　　在隔壁的宇宙之中。
　　孔灵抬头看向了苍穹，苍穹上是一道道的氤氲蒸腾的光带，像是霞彩，又像是流淌而去的长河！
　　其内承载着大道之力，有规则之力在里面涌动。
　　满天的大道之力流淌向了洛尘所在的那个宇宙！
　　“这是？”
　　“有人逆天至极，已经惊动了大道之力，要去围剿此人了！”孔灵开口道。
　　他也曾逆天而行过，深知此事会带来什么可怕后果。
　　而且他当初也是九死一生，差点真的就死去了，毕竟突破自身限制和天地限制，这是两码事！
　　尤其是突破了天地限制，这就是对天地本身的破坏了，这会导致被清除的！
　　孔灵的命格和自身的天赋上限，算起来只是自身的限制，和天地本身的限制与规矩有点关系，但是不多！
　　而此刻，如此大量的大道之力流淌向那个地方，说明这是直接破坏了天地规则，会被清除。
　　甚至会引起天命的出手！
　　当然，一般情况下，还不至于如此。
　　不过，即便是大道之力汇聚，对其出手，这本身就已经够可怕了。
　　不仅是会带来无量天劫，甚至还会带来几十上百宇宙大道之力的围剿！
　　看着那头顶的大道之力破空而去，孔灵蹙眉的也看像了洛尘他们所在的那个宇宙。
　　那个地方风云汇聚，波云诡谲，注定会不平静了！
　　“这些力量是针对一个人的！”启对大道之力并不熟悉！
　　“应该是，而且看这规模，怕是只是开始，后面只会越来越严重！”孔灵又开口道。
　　其实帝道一族本身就是一个善于利用和请出大道之力的超级势力！
　　一般的术法，道法，就是大道之力。
　　比如写出符箓，就是在请和借大道之力，念出咒语，也是在请和通灵大道之力！
　　理论上来说，帝道一族的人，更多的是天地大道站在一起的。
　　所以，他们对大道天罚也的确更加熟悉。
　　不过，这种规模的大道天罚，即便是恐灵也蹙眉了。
　　他当初逆天改命，可是因为有大机缘的，如果不是因为要劝自家老爷子，保证自家老爷子的安全。
　　他都会好奇的跟过去看看了。
　　这种天罚，这是真的要清楚对方，要弄死对方了。
　　而在帝道一族那个方向，或者说帝道一族的各大宇宙之中，此刻都可以看到大道之花绽放，盛开，一朵接着一朵，并且开始前往甚至是直接消失。
　　许多人抬头看天，帝道一族的人大概都知道！
　　“有人逆天？”
　　哪怕是看起来十分年轻的帝道一族南极天公此刻也都感受到了周身的大道之力剥离了一部分，像是受到了召唤，然后离开了。
　　所谓的逆天，这个天其实就是天理，就是世界的规则与秩序！
　　兮族在的时候，火是可以流动的，水是可以燃烧的，大山是可以柔软的，时间可以倒流，万物是没有秩序的。
　　太阳今天会升起，但是明天也可能不升起或者一直挂在天上！
　　天地万物没有秩序，后来兮族灭了，道出现了，道建立了规则，让火不能流淌，让水不能燃烧，让大山坚固，让天是天，地是地！
　　制定了方圆与规矩！
　　而这就是天道，万物生灵必须遵守规则！
　　洛尘发行为打破了规则，此刻显然是引起了大范围和大规模的大道的注意，要清除洛尘这个异类了！
　　这就是洛尘过于展示自己实力，或者强行在争渡八层，顶着九重天道压制下，强行击杀阿那族玄王的后果！
　　洛尘此刻，要被四周宇宙之中的大道力量清除了！
　　因为洛尘违反了规定，违反了规矩！
　　更为讽刺的是，洛尘还是帝道一族的老祖，这个本身就该和大道站在一起的人，某种意义上代表了大道的人！
　　一个个宇宙之中的大道之力在沸腾，在被召唤。
　　而洛尘所在的宇宙之中，洛尘依然被无尽的因果，被死亡的污秽之气捆绑在镇天关之前！
　　同时，大道之力，九座天碑，无尽的大道枷锁和锁链依然在束缚洛尘四周！
　　宇宙之中，劫云翻滚，红色的劫云，绽放出红色的闪电，雷电割裂红色的云海，烈焰吞吐而出！
　　天劫，天罚！
　　在这一刻降临而来，同时还在酝酿着一切！
　　而洛尘身后的巨大黑龙眸光冰冷！
　　从源头上来说，洛尘是帝道一族老祖，和大道本该一条船上的。
　　而黑龙是气运之龙，天地的气运之力，虽然气运代表了某种巧合，但是不得不说，那也是大道的垂青和偏袒。
　　也就是气运本身也属于大道的运转结果。
　　如今这等于是展开内战了！
　　而内战还没有开始，空帝，成帝，幽皇，以及四大天王此刻也杀意惊天的看向了洛尘。
　　这七王不同于阿那族的玄王，这七王战力更加恐怖，层次可能更高，在第一纪元享有赫赫威名！
　　甚至可以说，在王这个层次之中，这七王真的算是佼佼者了。
　　而此刻七王不约而同的对洛尘带着杀意，这侧面反应了，洛尘可能要面临七王的围杀和围剿了！
　　毕竟人荒圣族的大长老已经看出洛尘这个人的天赋不俗。
　　这种天赋并不是普通意义上的单纯修炼天赋。
　　而是一种向上的能力！
　　有的人可能修炼天赋极好，但是很快就夭折了，或者说不具备大智慧！
　　到头来最终还是只能走到王或者古皇。
　　能够成长到顶级生灵，真的不能够单纯的修炼天赋。
　　修炼天赋只是起步快，但是在后面，不代表终点！
　　就像是轩逸一样，修炼天赋被剥夺了，但是依然可以逆天而行。
　　而大长老看到了，在洛尘身上有这种东西，有这种全方位的天赋了。
　　加上对方又是帝道一族的老祖，若是不除掉，危险太大了。
　　所以，他刚刚已经请七王出手，以雷霆之力，击杀帝道一族老祖了！
　　战场上的情况此刻对于洛尘而言，变得再次复杂起来了。
　　因为这个时候，死亡的气息越来越浓郁了，在远处的古星上，卷起了滔天的巨浪，要再一次袭击而来了！十方皆敌！

第4587章碑镇天罚
　　死亡巨浪要席卷而来，天劫天罚要诛灭洛尘！
　　而七王在一旁，伺机而动同样准备击杀洛尘。
　　这一刻的洛尘，可以说是危机四伏，危机重重。
　　同时还有镇关大王，那个戴着青铜面具的生灵，此刻也在等待一个时机一般！
　　洛尘一个人要面临的是无尽的大敌，但是此刻的洛尘脚踩黑龙，傲然而立，洛尘的眼中不仅没有畏惧，反而越来越兴奋了！
　　很久，很久没有这种感觉了，这种危机四伏，这种四周皆是大敌的感觉了！
　　对于洛尘而言，大敌二字可以用很多次，但是真正内心认可的却很少。
　　比如此刻的死亡，七王，还有那天罚！
　　天罚可不是一个宇宙的天罚，此刻天罚在酝酿和增加，越来越多了，洛尘猜测，搞不好会突破上百！
　　而今已经三十三层宇宙力量席卷而来了，天道之威甚至让七王都有些蹙眉和忌惮了。
　　空帝，成帝等看着那三十三重天道，都没有直接出手。
　　因为搞不好，三十三重天罚就足以诛灭洛尘了！
　　而玄鱼此刻也震惊了。
　　“老祖不是帝道一族老祖吗？”
　　“怎么是捅了天道窝了？”
　　“三十三重天道来天罚老祖？”玄鱼惊愕道。
　　因为玄鱼觉得，理论上，天道要站在老祖这边才对啊。
　　怎么现在还对立起来了？
　　“逆天而行，必然有逆天而行的惩罚。”人荒圣族的大长老也没有着急了。
　　因为这天罚的威力和规模，真的超出了所有人的想象！
　　大道来了三十三重，汇聚酝酿，这是几千万年都难得见到一次的盛况！
　　而洛尘看着已经按捺不住的天罚，洛尘嘴角划过一抹嘲弄！
　　然后洛尘指着那无边无际的劫云，看着那恐怖的雷霆之力，摹地开口道！
　　“来！”
　　这是挑衅，也是轻视，这是来自仙尊的底气，来自这一世积累的自信！
　　洛尘长发飞舞，那是四周气机所绽放的。
　　这一刻，洛尘四周的道则纷纷开始叛变了！
　　“遭了，连道则都叛变了！”玄鱼露出了凝重的神色！
　　洛尘四周的道则叛变，这意味着洛尘将无法使用道法了！
　　许多道法都被禁了，甚至叛变了！
　　“有点意思，身为帝道一族的老祖，本身代表天道，却不尊天道，逆天而行，如今连道则都叛变了！”人荒圣族的大长老此刻绕有兴致的看着洛尘。
　　而洛尘却依然傲立宇宙当中，任由发丝飞舞，看向了劫云之中，一道已经酝酿许久的雷电。
　　下一刻，雷电横空，犹如麒麟，犹如苍龙，又像是世界的一角，就那样突兀的包围住了洛尘，瞬间就要击中洛尘了。
　　但是在这一刻，洛尘目光一凝，在没有办法使用道法的情况下，常人或许没有办法。
　　但是他洛无极可不是常人！
　　洛尘的体表绽放起一道光芒，普照诸天，横贯八方，气荡诸天！
　　光芒亮起，洛尘犹如盖世的太阳神皇，照亮了宇宙，闪烁气烈焰！
　　吞噬一切雷霆！
　　那炸裂的雷霆袭来，在这一刻被瞬间吞噬了！
　　而光芒之中，有人隐约看到了，在洛尘的身侧，有一座巨大的天碑！
　　那不是之前天道的九座天碑，与天道的九座天碑完全不一样！
　　那是洛尘自己的一座更大的天碑，天碑大如泰山，其上刻满了密密麻麻的符文与文字！
　　战神天碑！
　　以天碑镇压天罚！
　　洛尘傲立天碑跟前，同时头顶青莲，脚踩气运黑龙，气概无敌！
　　又是一道雷霆落下，宛如倾泻的天地，狂暴至极！
　　那种天罚力度，那炸裂的气息，即便是王估计也会有所忌惮。
　　但是这一刻的洛尘，干脆负手而立，同时洛尘震碎了四周天罚的天碑，崩碎了无尽的天道枷锁与锁链！
　　而那强烈的雷霆袭来，盖世无双，笼罩一切，甚至雷霆之中有无尽的璀璨长剑，长刀，战戟与战矛等等，灭杀一切，诛灭万灵！
　　一击就足以灭杀生灵了！
　　但是这并没有任何作用！
　　战神天碑守护洛尘，任由雷霆落下，然后被如泰山般浩瀚的战神天碑将雷霆吞噬和吸收了！
　　“这是？”古皇渊皇在看到了战神天碑出现的那一刻，内心就开始不安了。
　　那天碑给人的感觉太强了，压迫感十足，让人觉得有些喘息不过气来！
　　“他刚刚居然没有动用全力？”此刻的青王赤王也蹙眉了。
　　因为这天碑给人一股万古无敌的感觉，仿佛不是一座天碑立在那里。
　　那感觉，那感觉就像是，一尊不败战神立在那里，冷漠，无敌，气盖天下！
　　极致的压迫感下，让人惴惴不安。
　　甚至已经让七王都不舒服了，同样有股不安了。
　　就是麒麟骑士等有些被动的想要远离战神天碑了！
　　“如果刚刚他就施展此招，击杀玄王岂不是更加易如反掌？”有人惊呼道。
　　“老祖怎么有种深不可测的感觉了？”太初此刻也开口道。
　　任谁也看出了洛尘此刻身后天碑的不凡了，那强烈的气机，还有那无敌的风采！
　　这一刻，别说师姐了，在这里的帝道一族之人，哪一个不被洛尘那气度所折服？
　　强大，自信，可靠安全感十足！
　　这果然是老祖，仿佛永远不知道老祖到底有多厉害！
　　紫姬这一次是真的有点迷上了这个老祖了，虽然这不应该，毕竟这可是个老古董，年龄上差距太大了。
　　但是不得不说，这一刻，星空下，有人傲立浩瀚雄伟天碑前，头顶青莲，眼神自信且从容。
　　加上刚刚掌碎一尊王，战力无匹，有无敌丰姿展现世间，任谁也不得不对这个人心生崇拜与敬畏！
　　极致的雷霆十分的夸张，有灭世之力！
　　但是战神天碑悉数挡下，并且吞噬掉了！
　　洛尘可不仅仅是学战神天碑学了个形，洛尘结合了诸多绝学，已经将战神天碑推向了新的高度了。
　　直接可以用来抵挡天罚了！
　　天罚的力量在这一刻，自然会继续增强！
　　“又来了，这是要来六十六重天罚不成？”有人惊呼。天罚的动静甚至闹得太大了，几乎要成为战场的焦点了！

第4588章天地不仁
　　六十六重天罚！
　　这代表着是附近六十六个宇宙的天道力量汇聚在一起了！
　　这已经是十分恐怖了，毕竟一般人在第一纪元引起天罚就已经够奇怪和稀奇了。
　　而洛尘此刻竟然会引动六十六重天罚，这简直让人觉得不可思议！
　　尤其是洛尘的身份还是帝道一族老祖！
　　帝道一族老祖，带头造道的反，带头和道对立，甚至动手了！
　　这一幕很梦幻，很魔幻！
　　因为帝道自兮族手中承接了一部分管理世界的责任。
　　而帝道一族，虽然帝在前，但是也有道啊，帝道一族绝对是道的拥护者。
　　如今，老祖居然离经叛道了？
　　这可是真正的叛道了，并非形容！
　　因为洛尘甚至不接受天罚，而是抵挡天罚，以天碑镇压天罚！
　　这不要说其他人，就是玄鱼等人都震惊住了。
　　他们也回味过来，理清楚了这里面的关系了。
　　而另外一边，帝道一族那边，有专门检测天地大道的山门。
　　此刻天道峰上，许多弟子和老者都很好奇的看着眼前的古老罗盘般的星辰。
　　那是一个巨大的阵法样罗盘，用来监测附近宇宙的天道！
　　“怎么从三十三重天道，变成了六十六道了？”
　　“这些天道齐聚那个宇宙做什么？”年轻的弟子们一脸的茫然，他们从来没有见过这个阵仗，也从来没有想过会发生这种事情！
　　“有人引动了天罚！”一位老者此刻开口道。
　　“何人引动了天罚？”
　　“这是造成了多大的破坏？”
　　“崩道坏则了不成？”许多人议论纷纷。
　　“不知道，但是想来应该是对道的平衡破坏很严重！”那老者严肃的开口道。
　　是否对道的平衡破坏的很严重不说。
　　但是，他们万万没有想到，这会是他们帝道一族老祖做的，如果知道的话，一定会惊掉下巴！
　　而漫天的天罚自一个宇宙又一个宇宙之中流淌而出，这些天罚之中，竟然还有一个个身影要复苏了！
　　那就像是一个个王一般，在复苏一般！
　　天地摩刻显然不仅仅是葬仙星天地意志的专属！
　　而洛尘这一次，显然也招惹到了狠角色！
　　不过洛尘依然傲立在虚空之中，身后泰山般的战神天碑，头顶一株青莲，万法不侵，千劫不染！
　　这一刻，洛尘长发飘飘，体内的力量还在进一步复苏，他有种要出手的冲动！
　　因为，他要面对死亡的气息席卷，要面对七王的随时出手，还要面对越来越强的天罚！
　　这可，太让他——兴奋了！
　　洛尘眼中战意越来越浓郁，不得不说，这对他来说将是一个挑战！
　　毕竟，洛尘此刻依然还是争渡八层！
　　而且这七王真的不弱，很强，很强，远不是第一纪元那些杂牌王能够比拟的。
　　可以说，洛尘今天要是宰了七王当中任何一个，都必将名震整个第一纪元了。
　　因为如果有王的榜单的话，这七王绝对是榜单上的王！
　　而一个争渡八层的人，或者就算是洛尘突破了，那最多也就争渡九层。
　　争渡层次杀了名声在外的王？
　　这绝对会轰动整个第一纪元！
　　而且不如此！
　　洛尘作为帝道一族的老祖，如今居然带头叛道了，这件事情，一旦传出去，同样必定会震动整个第一纪元！
　　这太过魔幻了！
　　而此刻七王本身要动手的，但是看着那六十六重天罚汇聚，此刻又先按捺住了！
　　因为六十六重天罚威势真的太恐怖了。
　　尤其是洛尘这边，直接在虚空之中下雪了。
　　一片片雪花在洛尘四周飘浮，同时在镇天关上雪花也漂浮起来了。
　　并且在这一刻，因为死亡气息的渲染与侵蚀，雪白透明的雪花竟然呈现出来了红色。
　　红色的雪花飘零，本身太空之中没有重力的。
　　但是因为镇天关的存在，此刻雪花飘向了镇天关！
　　而不仅仅是下起了雪，还有那衰败的气息浮现！
　　像是天人五衰，也像是某种天地的诅咒！
　　天发杀机，要人死亡，有些时候真的无法阻拦与阻挡！
　　多少人倒在了逆天改命之下了？
　　“老祖，送一张疏文祭天，或许此事可以善了！”此刻的冥夜忽然提醒道。
　　他想起来了，帝道一族可以写疏文，然后以祭天，或许可以平息这一切！
　　洛尘其实也知道这个方法，甚至在后世的道教，以及农村祭祀都会书写疏文，有的称之为文疏！
　　这是一种祭天和上天沟通的方法！
　　在过去，尤其是地球的灵气枯竭后，天地掌握了一切。
　　如果上天大旱三年，那么必定会饿死许多人！
　　不仅如此，还有洪水，地震，以及各种山崩地裂以及火山爆发等等所谓的自然灾害！
　　那个时候，人们只能祭天。
　　而这个祭天的方法，或许就是这里流传下去的。
　　帝道一族也需要祭天，通道！
　　但是洛尘却无动于衷！
　　今天这个天他还真的就逆定了！
　　天地不仁以万物为刍狗！
　　这句话其实有点误导大众。
　　天地仁不仁先不谈，但是天地其实是不会在乎个体生命的！
　　或许我们每个人都是自我世界的主角，但是放在几千几万年的时间长河之中，哪怕是放在同一个时代，这个世界又有多少人？
　　一颗星球动不动几亿人，甚至十几亿，几十亿人！
　　这还不包括花草树木与动物昆虫等等！
　　村头有只马死了，会有人在意一下吗？
　　路边有一颗花枯萎了，两颗草死了，池塘边的蚂蚁窝有一只老蚂蚁也死了。
　　会有谁在意？
　　起码人不会在意。
　　天道和天地会在意吗？
　　不会！
　　天道甚至看不见！
　　就像是人身体上有一粒细胞死亡了一样，人会在意吗？
　　一样不会！
　　天道在意的，只是有人破坏了规则，有生命破坏了道！
　　对于破坏道和规则的人，天道要杀！
　　站在天道立场上，这是对的。
　　但是放在第一纪元整个大环境下，这个天道却是显得有些欺凌弱小了一般！
　　因为破坏天地秩序的生命，破坏道则的人，可不止洛尘一个人！
　　只是洛尘这个破坏，显得有些突兀而已！如今天道就这样强势想要镇杀洛尘，反而让洛尘越发的对这天道越来越不耐烦！

第4589章己道渡己
　　洛尘压根就不会写什么疏文去和天罚谈和！
　　打就行了！
　　哪怕是对方是天道，谁的拳头硬，谁能够赢，谁就说了算！
　　就像是后世一样，天命都得被镇压。
　　虽然第一纪元的天命和天道要远比后世强大。
　　但是，那又如何？
　　不一样还是讲究力量的强大？
　　况且如果这里崩碎了天道，也是好事，将这里打回混沌，方便行事！
　　所以，即便下雪了，即便那天衰降临了，洛尘依然无惧！
　　他头顶的青莲绽放无尽的霞光，不仅抵挡住了一部分死亡的侵蚀，连天罚带来的天衰都被挡住了！
　　风起！
　　那是一阵阵冷风，凭空出现在宇宙之中，传闻人体内有五大，风大，地大，水大，火大，前面的四大组合成空大！
　　五大就是人体内组成发基本元素，人要离世的时候，五大会衰败，会结束，会解体！
　　而此刻天罚显然要开始用五大去解决洛尘了。
　　风起，带走洛尘的风大！
　　水落，带走洛尘的水大！
　　火燃，殆尽洛尘火大生命力！
　　地败，带走洛尘身上的基础！
　　四大合一，成为第五大，空大！
　　但是，在这一刻，让人意外，无论是风，还是火，又或者是水等等，都无法作用于洛尘自身！
　　“他四大皆空，不，老祖五大皆空？”古皇渊皇也是一惊。
　　“老祖体内没有五大？”帝道一族的人此刻也有些震惊。
　　五大并没有在洛尘身上起作用，反而对于洛尘而言，不痛不痒！
　　而这一刻，在劫云之中，在酝酿着一个个身影。
　　那一个个身影，或许就是第一纪元之中的佼佼者！
　　同时，六十六重天罚也在这一刻施展极大的压力，朝着洛尘压了过来！
　　崩腾如黄河一般，河流边，洛尘摹地站在了一道铁锁上，下方是滚滚黄河，波涛汹涌！
　　而铁锁摇晃不已，同时还发出咔嚓咔嚓的声音，并且呼啸的风袭来。
　　“带我入境，经过我的允许了吗？”
　　“天道！”洛尘摹地开口道，身后天碑震动，同时洛尘眸光之中有一道道可怕的气息浮现。
　　纵然没有太皇经，没有太皇剑，此刻的洛尘也已经有了比之前世还要强大的资本了！
　　这不仅仅是人道的缘故，而是洛尘修道一路，已经把道摸透了。
　　这一刻，他嘴角划过一抹冷笑！
　　他的确已经失道了。
　　起码第一纪元的道法，洛尘是动用不得半点，存在都是因为洛尘自身开辟了天地，此刻在自身的天地之中抵御。
　　否则，他必定会被诛灭！
　　然而，失去了第一纪元的道，他就被逼到绝境了？
　　他就没办法了？
　　就像是上一世，他被困十大凶阵之中，隔绝灵气之后，太皇经就无法使用一般。
　　那种错误他只会犯一次，如果他还是像前世一样，不管是隔绝了领灵气，还是隔绝了道，他都会束手无策，那他就不是！
　　洛无极！
　　这一世，别说隔绝灵气了，哪怕是现在的隔绝了道，道不会助他洛无极！
　　那又如何？
　　天有天道，地有地道，人有人道！
　　他洛无极，有自己的道！
　　“以吾之道，取代天道！”洛尘摹地开口道！
　　轰隆！
　　话语落地，言出法随一般！
　　千万里星空，八千万光年范围内，一朵朵鲜花绽放与开放！
　　高高青山横陈天地，蜿蜒绿水披挂人间！
　　天要足够蓝，风要足够和煦！
　　万物，要足够听话！
　　他洛无极，站在人间四月天，如履平地！
　　这一刻，铁锁，黄河竟然在融化，取而代之的是洛尘的道在入侵天道。
　　与天道之争，洛尘此刻已经完全展开了。
　　他要山崩，山就必然要崩！
　　他要地裂，地就必然会裂！
　　他要噤声，世界就必然安静！
　　这是绝对领域，超越了禁法领域！
　　虽然只是雏形，但是已经看出这招一出，日后必然无敌世间！
　　天道被挤压，被迫在被侵蚀！
　　这一幕简直惊掉了所有人的下巴！
　　因为，这可是一个争渡八层的人在做这一切啊！
　　放在后世，争渡八层很高，很厉害！
　　但是，放在第一纪元，说句不客气的话，这争渡八层，杂兵都算不上！
　　毕竟准王很多时候都只能成为战士，而第一纪元很多人又能够燃烧生命，一步入冠道！
　　争渡八层，真的就是杂兵也算不上！
　　然而，就是这样一个境界，洛尘此刻却打出了古皇的气势！
　　古有替天行道！
　　今有洛尘替天为道！
　　洛尘的道虽然面积不足够大，并且在和天道角力！
　　但是在这一刻，真的足以震惊所有人！
　　“果然不愧是帝道一族老祖，之前一直轻看你了！”人荒圣族的大长老摹地开口道。
　　他浑身不受控制的颤抖起来了，一股强烈的想要释放浑身力量，与洛尘一战的冲动极其难以压抑！
　　洛尘引起了他的兴趣了，他甚至可以暴露自身实力，与之一战！
　　毕竟谁能够想到，洛尘居然有如此力量？
　　而七王眼中也跃跃欲试！
　　“难怪阿那族玄王不是对手！”
　　“他死的不冤！”青王此刻开口道，他眼中也对洛尘多了一抹凝重！
　　能够做到这一点，是许多人都难以做到的。
　　甚至是不敢想的！
　　“老祖真的要造反吗？”
　　“道不是他们培养和书写规定的吗？”有帝道一族的人疑惑。
　　道是在很久远很久远的时候，是帝道一族的先辈们参与书写与规定过的！
　　这是一个传说，也是帝道一族的骄傲。
　　因为他是道的制定者之一，参与者之一，规矩是他们定下的。
　　然而，此刻老祖居然在造反，且还在用自己的道去取代天道。
　　要知道，自己的道可是很难修炼成的，这不是一朝一夕之功，也不是天赋和境界的问题。
　　而是重新定义这个世界，并且以自身的定义去坚持！
　　这涉及到太多的问题了，尤其是当有人去质疑你，或者与现实不符的时候，自身的道很容易崩溃。
　　但凡崩溃一次，这道就不可能养成！
　　养道，要比修道难上千万倍！
　　而洛尘居然养成了自身的道？
　　“以自身道挤走天道？”幽皇感受到了，这一次九十九重天罚要来了。“好戏要来了啊！”

第4590章故意为之
　　整个宇宙都在颤抖，有股极强的气息在吸引而来。
　　在这一刻，这个宇宙被额外照顾了。
　　洛尘目光如电，再次抬手，单手指着那浩瀚劫云！
　　轰隆！
　　可怕的声音自劫云之中炸裂，有无限雷电更加疯狂了。
　　同时在这一刻，劫云之中已经走出来了一个身影了。
　　那个身影还没有完全具有意识，但是那种强大让人心悸与害怕。
　　而这还不算什么，因为附近九十九天道的力量这一刻被洛尘吸引的太多了，镇压而来，席卷整个宇宙。
　　这一刻，这个宇宙更加坚固了，更加有道则守护了。
　　就连碎裂的星辰都在聚合，在宇宙之中漂浮飞舞的那些碎裂的石头，一块接着一块的汇聚，要重新形成星体！
　　天地间的宇宙大道崩腾而来，那股力量真的无法撼动，浩瀚无比，包容了一切。
　　就像是普通人在茫茫大海之中一样，如果没有船只，只会死去，因为和自然之力比起来，人真的不算什么！
　　一场洪水，连续的暴雨，疯狂的大雪，任何一点自然之力，人只能承受和忍受，而改变不了什么。
　　此刻天道力量不停的汇聚，并且将原本宇宙留守的天道力量也越抽越多。
　　如果隔壁宇宙本来有百分百天道力量的，那么此刻有的宇宙可能直接就抽了百分之八十来了，有的可能是百分之五十！
　　而九十九个宇宙的力量汇聚而来，不仅气息恐怖，甚至还影响了如今这个宇宙。
　　“唔呐去咕咚……”
　　“唔呐去咕魔咚……”
　　若有若无的声音响起！
　　许多人纷纷惊愕不已，然后四处搜寻，战场内都听到了这个声音。
　　“大道真音！”七王纷纷蹙眉道。
　　大道真音都具现化了，可以用肉耳直接听到了。
　　这就是大道浓郁到了一定程度的表现了，而且大道浓郁度还在增加。
　　尤其是洛尘那附近！
　　而没有人注意到，随着大道浓郁度的增加，随着大道要对洛尘下手了，天罚洛尘，镇天关附近，也同样充满了大道。
　　其他地方听到的呢喃的大道真音，而在镇天关那里，就是一个字一个字的刻印在虚空之中，一节一节的音如同炸雷一般响起。
　　如此恐怖浓郁的大道，让这里附近的死亡气息都被驱赶了，或者本来会穿透镇天关的死亡气息，这个时候又增加了一层阻碍了！
　　同时，在隔壁的其他几个宇宙之中。
　　因为大道之力被抽走了，宇宙之中正常来说不会出现什么问题。
　　比如说星辰还是会自己转动，星辰上的人还是会像往常一样活着。
　　但是，这个节骨眼上不同的是，死亡在侵蚀和侵袭！
　　虽然大道之力不可能完全挡住死亡的侵袭，但是却可以削弱死亡对整个宇宙的影响！
　　然而随着洛尘的挑衅和大道之力的离去，靠近的宇宙之中，这一刻开始出现了变故。
　　宇宙当中，一颗黑暗的星辰上，本来天地有大道守护，在不适合生长植物的地方，其实是不会生长植物的。
　　这是一颗死星，荒芜且荒凉，已经沉睡了几十亿年了。
　　然而在无尽的灰尘之中，忽然生长出来了一株红色的彼岸花。
　　彼岸花穿透的不是土壤，而是岩石，从岩石之中拱出来的。
　　并且随着第一朵彼岸花的出现，就像是引起了连锁反应一般。
　　第二朵，第三朵开始疯狂乱串了。
　　并且在岩石之中，裂开了一道大裂缝。
　　从裂缝之中忽然伸出来了一只手！
　　那只干枯的手爬了上来，然后摇摇晃晃有些僵硬的开口道。
　　“嘿嘿，活人！”
　　那干枯的尸体看向了远方一个亮点，在漆黑的宇宙之中，那个亮点不是很引人瞩目，但那是一个住着许多人的星球！
　　而那个星球上此刻的人还没有注意到。
　　他们不少战士都被征用了，尤其是阿那族的人，几乎所有战士都去了。
　　而剩下的就是一些老弱病残了。
　　当然，整颗星球不止这么一点人。
　　星球上还有其他人，他们也发现了大道的异常，但是人荒圣族的人其实不怎么在乎这些的。
　　毕竟他们不是帝道一族，对于大道，他们从内心来说，也不会太过在意，甚至不会去理解。
　　毕竟很多人一出生，太阳就是东升西落的，世界就是这样，又有多少人会问一句，为什么太阳会东升西落？
　　又有多少人会在意为什么时间是向前流淌，而无法回到昨天的？
　　但是，随着大道之力的减弱，他们没有注意到，有些人开始做噩梦了。
　　梦里，他们被一根白绫吊起，然后他们露出了安详平和，甚至喜悦的笑容。
　　这是黑暗的那个半球。
　　而光明的那个半球，一瞬间而已，天空就成了红色，红光满天，同时一个个人开始膨胀起来了。
　　他们开始像是气球一样鼓起来了，并且鼓起来后开始往天空飞去。
　　正常来说，不会这样，但是缺少了大道之力，死亡的力量在这里更加的强大，同时世界秩序也没有那么强大了。
　　有的人甚至脸上开始长出青草！
　　他疯狂的嘶吼，害怕，并且一把扯下草，然后草就像是永远扯不干净一般，从脸上扯下一把，又长出一把，他不停的尖叫抓着草。
　　而有的人身上不停的开始长眼珠子，身上到处都挂着眼珠子。
　　有的人明明四周什么都没有，却开始出现了像是被油炸了一般，皮肤开始起脆皮了。
　　大地开始流动起来，房屋建筑等都在开始流动。
　　并且大山石头开始融化了，天上下起了刀子！
　　刀子锋利无比，不仅扎死了许多植物，人也被扎死了不少。
　　许多人嘴里吐着鲜血，死不瞑目的躺在地上。
　　整个星球已经乱套了，各种异像缤纷不断，大道不显，死亡横行无忌！
　　这是人荒圣族那个方向的宇宙，而黄金人族的那个方向的宇宙也好不到哪里去。
　　与之相反的是，帝道一族那个方向，在那里，世界很安静。
　　洛尘四周以及镇天关附近，大道之力已经浓郁到了极其恐怖的地步了！而这，显然是洛尘故意的！

第4591章局中局
　　镇天关前，洛尘一个人傲立在虚空之中，四周大道沸腾，浓郁至极！
　　从上方，垂落下来了一道道的大道之力，浓郁到了极点，封锁了一切。
　　而此刻，死亡的波澜和浪潮在远处袭来！
　　不过那高大的浪潮，很快就开始平息下来了，仿佛无形当中，有什么力量挡住了一般！
　　最终本来很强大的死亡红色浪潮，到了镇天关这边的时候，被镇天关彻底拦下来了。
　　在这个时候，镇天关上许多人猛地一下子惊醒了。
　　而在镇天关后方的宇宙当中，乞在掷圣卦！
　　“以大道之力帮忙挡住了一部分？”
　　“老祖！”乞大惊失色！
　　同时乞也很佩服，眼中露出了极其强烈的崇敬之色。
　　这个老祖，果然不凡！
　　“哈哈哈，不愧是老祖！”乞笑道。
　　谁能够想到还能这样？
　　而此刻的洛尘傲立在那里，他既要与天地大道一争高下，也要利用天地大道！
　　因为镇天关不够完整！
　　显然，镇天关应该是需要一位天赋极高，或者是别的他不知道的原因的人去填那第九个位置！
　　而他被一步步推到这里来，显然是帝道一族的高层们计划好的。
　　甚至是这里的死亡封印解除也是计划的一部分
　　洛尘虽然没有之前古皇破天那些信息，但是洛尘已经猜到了。
　　死亡本身或许就是老人皇和帝道一族的后手之一！
　　既然不愿意接受基因枷锁老死，那就直接因为死亡横死吧！
　　洛尘相信，死亡这么大的手笔，必然不会是帝道一族一个势力的手笔。
　　毕竟镇天关据说是归墟天关一角。
　　换据说说，这件事情背后必然有老人皇，以及归墟一脉的身影！
　　洛尘只是起了一个见证部分的作用。
　　真正主导这一切的并不是洛尘。
　　帝道一族这边的死亡，象征着阴！
　　而万古人庭那边的活人大军象征着阳！
　　一阴一阳，不谈为道，而是两手准备，两个打算！
　　显然，纵然是人皇部老人皇已经死了，但是一切都被老人皇安排的明明白白的，他的死亡不是结束，而恰恰是开始！
　　帝道一族这么多年，也在暗中做着什么。
　　看起来，谁都是大局之中的一部分。
　　而现在，洛尘需要去填镇天关才能完成下一步！
　　这一步，洛尘觉得和老人皇没有太大的关系，也和帝道一族的安排有些冲突！
　　帝道一族高层或许会安排他死去。
　　因为帝道一族高层不知道他的身份。
　　但是无涯他们呢！
　　他们不可能不知道洛尘的身份，那么怎么还会安排他进入镇天关内死去呢？
　　除非，这件事情没有表面看起来那么简单！
　　这个局内还套着另外一个更大的局！
　　也就是引发死亡爆发这个局之外，还有一个更大的局！
　　这是一个局中局，如今洛尘只接触到了以死亡来攻伐第一纪元，加速第一纪元毁灭这个局！
　　这个局以老人皇和帝道一族为首！
　　但是死亡这个局之外，还有第二个局，那就是和镇天关有关系了。
　　这个局或许还是有老人皇，但是不见得是老人皇为主或者为首了。
　　甚至洛尘有个大胆的想法，那就是，在这个更大的局之中，老人皇本身也是一颗棋子！
　　老人皇即是执棋者之一，也是棋子之一！
　　这群人很疯狂，做起事来不会在乎自己的生死。
　　而第一个局洛尘可以入，但是第二个局，洛尘不想入！
　　所以哪怕是从任何一个方面来说，洛尘都不会接受去代替镇关大王，去填镇天关这个坑！
　　一旦这样做了，就会被迫入局了。
　　但是洛尘又不想这个戏唱不下去，因为洛尘也很好奇，也很想知道这里面到底是什么？
　　而且洛尘隐约觉得，兮族和归墟的牵扯越来越多了，或许这两个才是关键点。
　　毕竟镇天关来自于归墟，加上归墟如此之强，难道就真的一直袖手旁观？
　　洛尘觉得，应该不会！
　　所以，洛尘才会选择保护住帝道一族，起码为镇天关争取更多的时间。
　　而要保护帝道一族，看镇天关的变化，如今能够利用的就只有天道的力量了。
　　所以，洛尘在看到天罚出现的那一刻，不仅仅是个人争斗的高兴，而是也瞬间有了办法！
　　当然，这个办法也有点冒险！
　　那就是洛尘需要和天罚一直争斗下去。
　　甚至搞不好，会一直争斗到整个第一纪元开始排斥他。
　　此刻天罚的力量越强，越利于暂时挡住死亡的侵袭！
　　否则洛尘和天道一战，其实除了出口气，没有任何好处和利益，洛尘也不会这么冒失！
　　而此刻镇天关上太初等人也看出来了，看明白了。
　　“老祖一开始就在算计，用天道力量挡住一部分那古星的力量！”
　　“你们老祖心眼子这么多的吗？”古皇渊皇也愣住了。
　　洛尘刚刚和天道较真，搞得热血沸腾的，结果背地里还有一层算计，这真的是让人意想不到。
　　“要不然怎么是老祖呢？”玄鱼这么蠢都看明白了。
　　“好算计”此刻人荒圣族的大长老看着那倒退回来的红雾和红光！
　　“不过驱虎吞狼并不是那么好做的！”
　　“九十九重天罚之下，你能够撑得住几时？”人荒圣族的大长老开口道。
　　显然，谁都看清楚了，九十九重宇宙天道力量可以挡住一部分古星的力量。
　　此刻九十九重天道力量汇聚，第二个身影凝聚出来了。
　　那两尊身影依然没有出动，但是盖世的气魄依然无敌，同时散发出很恐怖的感觉。
　　并且劫云因为洛尘的挑衅，整个宇宙之中，四方有了四象！
　　青龙，白虎，朱雀，玄武从四个方向而来，带着一股王的气势！
　　天道化身在这一刻显化了。
　　一上来就直接显化出王级战力和王级意志！
　　青龙王，白虎王，朱雀王以及玄武王，震动整个宇宙，大道仅一念而成，攻击仅一念而至！
　　“帝道一族老祖果然勇猛，竟然引动如此天地大道针对！”人荒圣族的大长老似乎在讥讽！“给你们七王一个忠告，此刻随天道一起对我出手，是最好的机会！”洛尘语气平淡却又无比自信与自傲的开口道！

第4592章手段
　　随天道一起出手？
　　而且是给七王一个忠告！
　　此刻的洛尘意气风发，展露锋芒，傲立在镇天关前，背靠战神天碑，脚踩无形气运黑龙，加上刚刚又活活打死了一尊王。
　　这一刻的洛尘真的有那种老祖的气魄与气势，姿态无敌，真的像是一位上位者在对下位者发出忠告一般。
　　可是洛尘明明才争渡八层啊，而且还是面临诸多危机，此刻要面对的天劫都已经算是天大的危机了。
　　居然还敢忠告七王，要七王出手？
　　这又显得何其可笑？
　　若是其他人挑衅七王，七王不见得会理会，尤其是争渡八层这样的人。
　　修为太低了，纵然能够刹那芳华，七王也不会放在眼中，因为七王自有七王的气度。
　　猛虎怎会在意绵羊的挑衅？
　　而此刻七王却微微动了真怒了。
　　因为洛尘还有一层身份，那就是帝道一族老祖。
　　有了这个身份加持，洛尘的挑衅自然就有些分量了。
　　七王眼神之中，各种纷纷闪过了一丝杀意，均不怀好意的看着洛尘了。
　　七道目光如刀似电，划破长空，穿透空无的虚空。
　　而帝道一族的人此刻再次着急起来了。
　　他们无法从镇天关出去，只能在镇天关内待着。
　　此刻的他们看着洛尘的挑衅，顿时被震惊了。
　　“老祖这么勇猛？”
　　“我的天，老祖这是？”
　　“老祖，切不可如此急迫啊！”
　　“就问天地间，谁家老祖宗如此的让人热血澎湃，战意激昂？”太初此刻甚至一改王的沉稳，被洛尘的那股热血给感染了，他自身热血也燃烧起来了。
　　就是古皇渊皇都在这一刻不由得握了握拳头。
　　他虽然年龄很大了，心已经凉了，但是洛尘一句话又唤醒了他沉睡冰封的热血和气概了！
　　是啊！
　　这才是王啊！
　　天劫算什么？
　　天罚又算哪根葱？
　　九十九重天道力量油如何？
　　七王又怎样？
　　争渡八层又何必自卑？
　　这一刻，洛尘自信不仅带来的是狂妄，更多的是一腔热血，就一句话，此刻直接点燃了镇天关上所有人的热血！
　　“老祖！”
　　“这就是我，帝道一族！”
　　“老祖！”有人一字一顿的骄傲呼喊道！
　　“了不起！”有人恭敬抱拳一拜！
　　“老祖上可战天，下可斩王，老祖威武！”帝道一族大军纷纷呼喊道，士气瞬间到了极点。
　　这可比一直隐忍的帝道一族强太多了，有这样不怕事的老祖，帝道一族何愁不能兴盛？
　　尤其是看着洛尘一个人傲立天地间，阻拦死亡，面对天劫，一个人独对大军！
　　要知道，洛尘此刻没有任何支援，洛尘一个人面对的可是黄金人族的大军和人荒圣族的大军的。
　　还有那无尽的天劫。
　　天劫酝酿许久，早就超过了三千万光年的距离了！
　　此刻覆盖而出，比之黄金天柱，比之很多东西都看起来还要巨大了！
　　如果看去，整个宇宙都像是被天劫包裹住了一般。
　　毕竟那可是三千万光年距离的天劫，而且还再持续的增加！
　　这是普通凡人觉得夸张，甚至无法理解的范围，就像是普通人无法理解一百亿光年外这个概念一样！
　　然而，此刻四大天劫王已经包围过来了。
　　洛尘看着四周，然后又看了看古星那边。
　　古星附近最多就几光年的范围打的有来有回的，这个范围其实已经很广了。
　　对比起来，整个太阳系，也就大概一光年的范围而已。
　　而围绕地球这样一颗星球，都打的已经开辟了几光年范围的战场了，这足以说明战场真的很热烈。
　　而这还是之前因为黄金汪洋，加上黄金天柱等巩固了整个宇宙的原因。
　　但是此刻，几千万光年的天劫覆盖之下，几乎可以说，整个世界都是针对洛尘的天劫了。
　　并且青龙王等天劫所化之王身躯很庞大，且气息恐怖至极！
　　一爪子下去，别说人了，一颗星球直接就没有了，如此可怕的力量足以说明四大凶兽王的恐怖了。
　　此刻四大凶兽王，裹挟无尽的天劫也一起出现了！
　　这是四圣兽，负责保护天地环境，清除洛尘这样的异类！
　　这一刻，从天劫上来说，洛尘就是魔，是邪，是妖，是异类！
　　然而，洛尘看了看四周的天地间，看着那恐怖的天劫，也看着那些人克制的战斗范围。
　　洛尘眼中划过一抹讥讽！
　　他可不会克制，也没有必要克制！
　　前方天劫袭来，玄武王力镇一切，一步踏出，犹如踩踏天地间。
　　从没有人见过那样巨大的玄武，足足有五万光年那么长，而且速度极快，几乎是穿越了空间而来的。
　　这里不少人灵魂颤抖，颤栗不停！
　　它的目标很明确，那就是洛尘！
　　强大的气息几乎要笼罩一切了！
　　“准备好，天翻地覆了么？”洛尘忽然这样开口道。
　　下一刻，随着洛尘的话语落地，巨大的虚空之中猛地一颤！
　　然后轰隆一声！
　　一道巨大的身影，展翅间，横跨天地间，直接撞击而去！
　　它张开翅膀，仅仅一瞬间，就撞向了天劫所幻化的玄武王！
　　它非王，但是它很可怕！
　　它金灿灿的翅膀比之黄金还要闪耀！
　　它一瞬间成了天地间唯一的光芒，一瞬间而已撕裂虚空，挥舞翅膀间，附近三千光年内的星辰全都纷纷炸裂了！
　　它身躯也没有玄武那五万光年那么庞大！
　　它仅仅只有一光年大小！
　　也就是一个太阳系大小！
　　但是此刻她犹如一头鱼一般游在宇宙之中，翅膀横空！
　　咚！
　　整个天地间，只有它那霸烈的气息，一瞬间，撞击而去，将那巨大的玄武撞击的飞了出去，无数星辰破裂。
　　一瞬间而已，直接在虚空宇宙之中撕开了一条八百万光年的大口子！
　　又是一个听起来很夸张的距离，但是看看那个身影，就不会觉得这很夸张了！
　　金灿灿的羽毛，犹如神霞洒落在它的翅膀上！
　　凶？狠！霸道？犀利？
　　不，不，不足够！
　　这些都不足以形容它！
　　一击而已，打出了十分恐怖的威慑力！
　　又是非王直接击飞了王！
　　而且还是天劫之王！
　　整个战场已经被洛尘给搅浑了！
　　“知道什么叫！”“手段么？”洛尘柔声开口道。

第4593章事态扩大
　　手段？
　　战场所有人猛地一下子就懵了！
　　有黄金汪洋定住整个宇宙，九十九重天道力量加持下，洛尘依然把战场直接给扩大了，并且完全无所顾忌了。
　　之前古皇金鴻他们的大战，那可是古皇，也没有打出洛尘这么肆无忌惮的战斗来。
　　甚至破坏力远远没有这么高。
　　当然，不是说古皇的破坏力没有这么强，比洛尘弱。
　　而是古皇一直克制住的，有所顾忌！
　　但是此刻的洛尘不仅没有顾忌，战斗力还这么恐怖！
　　尤其是看着那巨大身影在虚空之中横陈，虽然就一光年多，但是五万光年的庞大身躯都不敌它！
　　它连眼珠子都是环形的金色，金灿灿的，十分的让人忌惮。
　　对，忌惮，哪怕是古皇渊皇，甚至大长老，在看到这个幻化生灵的时候，都有些压迫感。
　　而这个身影，其实也就和洛尘持平的境界，不过争渡八层而已！
　　此刻的洛尘更加风轻云淡和意气风发了，他傲立在虚空之中，身后是战神天碑！
　　身前是万象天气模拟的妖师鲲鹏！
　　这一次没有出现意外，万象天气成功的模拟出来了妖师鲲鹏。
　　模拟的哪怕是争渡八层的，肯定也达不到本体争渡八层那个时期水平，甚至会差太多太多。
　　并且洛尘也不敢如天命那般太接近了，导致失去了控制，又会又复活的一部分了。
　　但是，即便如此，妖师鲲鹏就是妖师鲲鹏！
　　一击而已，五万光年般巨大的玄武王被撞飞了出去，在太空之中拉出了一条八百万光年的大口子！
　　这就是妖师鲲鹏，这就是洛尘的手段！
　　这一刻，洛尘气度简直要无敌了。
　　前有妖师鲲鹏，后有战神天碑，怎么打？
　　这就是他第二世的底气，这就是万象天气这门功法的可怕之处！
　　而这还没有结束！
　　青龙王，白虎王此刻也来了，冲击而至，它们是天道幻化的圣兽王，身躯也十分的巨大。
　　威势不比玄武王弱半分！
　　而洛尘忽然一抬手，手指张开的那一刻，洛尘身后兵甲世界缓缓浮现出来了！
　　金光潋滟，犹如洞开的金色黑洞，当中漆黑一片，四周有光芒扭曲，有光芒被吸收转动！
　　然后，一杆大戟的戟尖缓缓的浮现出来了，大戟泛着冰冷的冷冽光泽，看起来冰冷异常。
　　同时戟身上绽放出一道道可怕的气息！
　　洛尘这一次没有去模拟和召唤后世轩宁手中的创世戟！
　　这一次的洛尘，以兵甲世界模拟出来了一杆杀君皇手中的创世戟。
　　兵甲世界的创世戟飞出，十分的巨大，缓缓的飞到了模拟妖师鲲鹏的面前！
　　妖师鲲鹏此刻化作了人形，那是一个金发的男子，长发披肩，看起来甚至和杀君皇有那么几分相似！
　　这让人荒圣族的大长老，以及古皇渊皇都猛地一惊。
　　“杀君皇？”
　　太像了！
　　但是又有所不同，不过它不是杀君皇！
　　它是妖师鲲鹏！
　　它没有自我意识，哪怕是一丁点！
　　但是下一刻，它出手了！
　　虚空撕裂，一个方向走来了一个手持创世戟的妖师鲲鹏。
　　然后第二个，第三个第四个！
　　密密麻麻的妖师鲲开始出现在宇宙虚空之中！
　　而后，冲向了余下的三大圣兽！
　　“这不是道法！”青王此刻神色也凝重起来了。
　　这帝道一族居然手段如此之多，而且个个都很逆天！
　　简直就是一个活着的禁忌！
　　他们猜测，正是因为如此，才会封印这个老祖！
　　因为这个老祖，真的没有半点像是帝道一族的人。
　　动不动就逆天，和帝道一族哪一点像了？
　　然而，轰隆一声！
　　四周炸裂无比，模拟的妖师鲲鹏一出手，一千万光年的范围，瞬间炸裂，模拟的青龙王在天劫的加持下，依然不敌，被上百个妖师鲲鹏的身影打成了三节！
　　朱雀王也好受，羽毛乱飞，而后羽毛又化作了天地道则重新回归天地间！
　　一个个古老的字符和文字落下，朝着洛尘宣泄！
　　洛尘身后的战神天碑绽放光芒，并且一刹那间一掌打出！
　　轰隆！
　　又是五十万光年范围内的星辰纷纷炸裂，同时这里被瞬间清空！
　　洛尘自信一笑，直冲劫云一般，掌透天地间，一掌霸烈天地间。
　　铿锵！
　　黄金汪洋沸腾了，不少地方被打退了，漏开了大洞。
　　而此刻的古皇金鴻本身也处于疯狂的状态，在与几大战兵继续作战。
　　这就导致了黄金汪洋已经渐渐的要失控了！
　　咚！
　　妖师鲲鹏用创世戟插在了白虎王的额头处，白虎王要崩溃了。
　　不过这对洛尘来说消耗也很大，长期下去，肯定是洛尘吃亏！
　　但是洛尘此刻就是要放开手脚，打烂这个宇宙！
　　天道力量不断稳固，加上黄金汪洋在平衡和构建防御。
　　但是黄金汪洋被击退了不少，翻腾不已。
　　雷电再次袭来，一道雷电就超过了一个星球大小了。
　　连镇天关都一起笼罩在里面的！
　　而洛尘身后战神天碑此刻在吸收那古老的沉重字符，看起来没机会帮洛尘挡住了！
　　但是，洛尘眼中依然不慌不忙，并指如剑，一剑开天！
　　嗤啦！
　　一剑而已，直接撕裂开来了一道十万光年距离的大口子，像是整个银河系一般大小的黑暗区域，并且这个口子迅速崩溃了。
　　黄金汪洋这一刻也像是液体一样被切开了。
　　洛尘一招手，想要涉取黄金汪洋过来，但是发现没有反应。
　　一来他在这里无法使用道，二来黄金汪洋的确不适合术法控住。
　　但是，洛尘要的就是打崩这里，这样一来，死亡的扩散速度加快，并且还会减少死亡冲击镇天关的力度！
　　而黄金汪洋沸腾不已，已经不在平衡了，天道的力量在极速修复宇宙！
　　但是在洛尘身上出现了一个巨大的轮盘刻度！
　　咔嚓，轮盘一转，洛尘硬生生把天道的力量给卡住了一般，让天道的力量顿时顿了一顿！
　　这一顿，黄金汪洋更是直接漏了下去，一发不可收拾了一般。而天道力量当中，忽然猛地一下子冲起了一道巨大的光柱，一圈接着一圈的波纹，瞬间扩散了出去，像是警报一样，这一刻，蔓延向了附近数百个宇宙，甚至可能上千！

第4594章不遵道
　　嗡嗡～
　　嗡嗡～
　　巨大的声响遍布天地间，传颂了出去。
　　在这一刻，天道的力量发出了信号，收纳十方宇宙，汇聚数百力量，要强势镇杀洛尘！
　　显然洛尘的行为，像是激怒了天道力量一般！
　　同时一道道银河系般粗大的雷霆开始疯狂落下来了！
　　直接狂轰乱炸，仅一道，差点无差别波及所有人。
　　这个地方沸腾了，古星四周的空间，起码三十光年的距离范围，被人荒圣族大长老一把推走了。
　　他不出手则已，一出手竟然十分的吓人，他居然可以挪动空间位置！
　　这是一个很可怕的力量，常人不可能具备！
　　所以，整个战场那边，差点被雷电击中，却又被隔绝和扭曲了。
　　不过仅仅只是一瞬间，因为古星上升腾起一轮红月，红月出现的那一刻，古星和四周的空间又会回到原本的位置。
　　这是正常的，否则人荒圣族大长老早就用这一招，把整个古星拿走了，何必在这里费劲？
　　然而，哪怕是只是一瞬间，整个战场也让洛尘一个人独自面对这大到夸张的雷霆了。
　　而且洛尘四周的道已经背叛了洛尘。
　　洛尘没有叛道，道却先背叛了洛尘！
　　说到底，道本身就不是公的。
　　这个世界也不存在所谓的公平，所谓公平只是用来限制一些弱人的。
　　而洛尘在大道背叛他的情况下，他也不在乎所谓的公平，所谓的道！
　　因为！
　　这一刻的洛尘深吸一口气，面对那满天的雷霆，那大到极致的雷霆。
　　这一刻的洛尘摹地抬起手，兜手就是一个巴掌，硬撼而去！
　　银河系般粗的雷霆已经笼罩了这里的一切了，并且雷霆化作了一把把神剑，神剑锋利，可斩苍生，要拨乱反正！
　　金光灿烂，闪烁弘大是，浩瀚的正道气息。
　　而洛尘就像是一个邪魔，注定要被诛灭了！
　　不过，巴掌硬撼而去，盖世无双！
　　两者之间还没有完全撞击在一起的时候，空间就因为承受不住而炸裂了。
　　弯曲，扭曲，甚至是崩碎，然后两者撞击在一起了。
　　轰隆！
　　仿佛恒久远了一般，又仿佛无数个刹那间，那个地方炸开的道则碎片四散。
　　激射出去，这要是在后世有人捡到了，那绝对是通天的大机缘！
　　但是，在这一刻，在雷霆风暴最当中，那里巴掌印记居然还在增强！
　　巴掌力撼一切，破碎大道，磨灭法则！
　　巨大是雷霆开始崩溃了，开始倒卷而回！
　　轰隆！
　　洛尘发丝飞舞，不断的在虚空之中飞舞飘摇。
　　而镇天关和战场上许多人已经彻底呆住了！
　　雷霆崩碎，倒卷而去！
　　“老祖这力量？”有人惊骇不已，太过不可思议了。
　　一己之力，硬撼银河般粗细的雷霆，盖世一击，破灭十方！
　　嗤啦，附近三千光年范围的星球，不管是恒星还是岩石行星，又或者气态行星，这一刻轰隆粉碎，寸寸碎裂！
　　硬撼九十九道天罚之力组成的盖世雷霆！
　　这战绩不谈，但是这场面和豪气，绝对是够震撼人心的。
　　太强大了，起码视觉效果上来说，洛尘这一刻有种要活活打爆整个天罚和大道的姿态了！
　　强！
　　无数人目光看向了那里，战力不谈，单从气势上，从仪态上，从姿态上来说，洛尘绝对比古皇金鴻都还要让人有那种震撼和冲击力！
　　这一刻，甚至不少人生出了帝道一族老祖不可敌的想法。
　　哪怕是帝道一族老祖仅仅只是争渡八层！
　　轰隆，无尽的雷霆第二波剧集而来，热浪滚滚，超蓝巨星一般的火焰袭来。
　　在宇宙当中，恒星体表温度越高，就会从红色，变成黄色，然后变成了蓝色。
　　也就是温度越高，肉眼看上去就越蓝。
　　这是因为波段引起的，温度越高，波就越短，看起来就越蓝！
　　而这一刻，不是深蓝巨星，那规模比深蓝巨星大多了，超过三百万光年那么大的火墙在一端袭来，并且还有粗大的两条雷霆大龙！
　　紫光灿烂，配合深蓝火焰，席卷一切，毁灭一切，声势太吓人了，十分的离谱！
　　而这刚刚起手，洛尘就反手就是一掌镇压了过去。
　　掌印无匹，击碎雷霆，击碎火焰，击碎一切阻挡者！
　　极致的力量，硬撼世的攻击！
　　这一刻那个地方炸裂了，冰冷的虚空一瞬间沸腾了，极致的热量和能量让那个地方看起来瞬间也刹那间成了深蓝色。
　　没有靠近洛尘，就又被打爆了！
　　而那个地方还藏了一击，一杆蓝色的闪电长枪袭来。
　　十分的突兀和可怕，仅刹那间就到了洛尘的面前。
　　并且剥夺了大道，让洛尘十分的被动一般！
　　仅一个瞬间就要取洛尘的性命！
　　而洛尘嘴角划过一抹笑容，然后洛尘的目光看了一眼，不，那是扫了一眼！
　　然后那巨大的蓝色长枪就消失了！
　　不，没有消失，突兀的出现在了人荒圣族大长老附近，也不算是很近，非要说的话，其实距离天人圣母更近一些！
　　而刹那间出现的蓝色长枪，一瞬间爆发了。
　　无数人荒圣族的人，还有部分身穿白衣的天人道宫的人，在这一刻根本来不及反应。
　　天道的力量很弱吗？
　　所以才会被洛尘一个瞬间解决了？
　　不，并不是这样的！
　　因为下一刻，那炸裂的蓝芒，仅一瞬间就吞噬了超十万人的生命。
　　一瞬间就气化了！
　　这里面不少人可是超过了争渡八层，在争渡九层，甚至是争渡大圆满了，半步冠道了，是准王了。
　　但是，仅一瞬间就气化了。
　　超十万人根本来不及反应，一切都发生的太快了！
　　然后波浪炸开，席卷而去，四周许多人开始躲避，有人开始抵御。
　　但是依然有好几万人死去和重伤！
　　这一击真的很恐怖，也很吓人！
　　可是，这样的一击，本来是打向洛尘的！
　　然而，如今呢？
　　“老祖到底有多少绝学没有传下来了？”冥夜感叹道。
　　这哪里是争渡八层？
　　这分明是绝对王者之力啊！“怪不得天道要弄死老祖，这不是耍赖吗？”玄鱼惊愕道。

第4595章诛杀字符
　　看着那片已经彻底炸裂的火海，太初点点头，他同意玄鱼的说法。
　　自家老祖真的完全打破了常理，完全不受约束一般。
　　不谈那看起来没什么用的争渡八层等级限制了！
　　就说大道不在，洛尘居然还有手段转移攻击，而起还是天道是攻击，就说这一点，也绝对不是在规则之下该出现的！
　　尤其是当着规则的面搞出这样一出，如果天道有情绪的话，那么此刻就等于是打了天道的脸了！
　　轰隆！
　　猩红的劫云之中，一道道粗大的雷霆还在继续酝酿，并且那蓝光炸开了以后，四周的雷霆之力还在汇聚。
　　洛尘傲立在那里！
　　对付天道和天劫他已经算是熟能生巧了。
　　或者说洛尘经验娴熟。
　　尤其是掌握了易之后，洛尘就更得心应手了。
　　而此刻妖师鲲鹏的身影开始减少崩溃了。
　　洛尘不可能一直维持住妖师鲲鹏的模拟。
　　不然时间太久了，怕是真的会又生出变故。
　　不过，此刻天劫四王被打残了，青龙王断成了五截，无法修复！
　　应该是妖师鲲鹏在以后的时间线里也将其打断了，所以才会导致青龙王无法修复！
　　而白虎王更凄惨，已经被肢解了！
　　至于朱雀王倒是稍微好一些，玄武王已经彻底消失了！
　　妖师鲲鹏的身影一个接着一个虚幻，最终最后一个身影也消失了。
　　但是，宇宙附近到处都是大洞，星辰崩碎了，动不动就是百万光年的巨大空洞横陈在那里。
　　而且死亡的气息也开始泄露了。
　　附近一亿光年内的范围宇宙已经千疮百孔了，哪怕是大道加持在这里。
　　四周还有沸腾的黄金汪洋，黄金汪洋覆盖的面积实在太大了，空间占比很大。
　　而洛尘只是打漏了一些，却还不足够。
　　不过宇宙四周摇动起来了。
　　那一道光柱在召唤，在呼唤。
　　整个宇宙，直径超过五百亿光年范围内，都开始晃动起来了。
　　宇宙之中，一枚枚星辰那么大的符文闪烁光辉。
　　这个星辰可不是行星，而是最小的也比太阳大十倍的恒星那种星辰！
　　这一刻那么大的符文道则开始在宇宙之中一个接着一个的冒出来了，绽放无量霞光！
　　这代表了天道的决心！
　　那就是今天非要除掉洛尘不可！
　　这个异类，它不会容忍！
　　纵然它没有情绪，但是当着它的面，使用易这样不符合常理的东西，然后把那附近的宇宙打了一个千疮百孔。
　　尤其是在天劫之中！
　　越是反抗，天劫就越是会猛烈，直到诛灭对方为止！
　　所以这一刻大道纷纷暴动了！
　　这个暴动，人荒圣族和黄金人族那边都感受到了，天地忽然成了一片火红色，而且有明显的力量汇聚而去！
　　天道无敌，大势不可违，毕竟天道是一切的基础！
　　而帝道一族那边更是感受到的最为热烈！
　　“这到底是怎么回事？”
　　“这么强烈？”
　　“这是要诛灭什么人？”
　　“大道暴动，我活这么久第一次见到！”
　　而在帝道一族巨大的一座宫殿前，那里汇聚着四个人！
　　其中一个人靠在一根巨大的石柱子上，抱着膀子！
　　还有个人，坐在台阶上，双手胳膊肘撑在大腿上。
　　在他们的身后，那里有一道道的魂牌！
　　魂牌包括了玄鱼，太初，冥夜，以及洛尘带过去的许多人。
　　此刻的濮迌站在这里显得十分的紧张，他在帝道一族这么久从没有见过这四位齐聚在一起！
　　而此刻的那些魂牌面前都有一盏油灯。
　　那油在燃烧，灯在亮着，但是火苗偶尔会变得十分的微小。
　　这是不正常的！
　　如果有人看去会发现，其实太初他们所有人的火焰都很微弱！
　　也就是说，他们可能随时都会死去！
　　“这暴动的大道，该不会是我们家老祖弄出来的动静吧？”此刻南极天公随口道。
　　“他不是才争渡八吗？”北极天公蹙眉道。
　　“你信吗？”此刻一道声音响起，显然是另外一个人的。
　　“咱们这老祖，有些不对劲啊。”
　　“按照这大道暴动程度，搞不好最后要酿成大祸了。”南极天公补充了一句！
　　“诸位，濮迌斗胆问一句，为何不给老祖也立个魂牌，保佑老祖平安？”濮迌忽然大着胆子开口道。
　　他在这里本来没有开口的资格和机会。
　　但是老祖救过他，待他不薄！
　　他也要为老祖努力！
　　甚至他有点生气，因为他知道，四大天公打算牺牲老祖。
　　这让濮迌长老内心十分的不安和着急！
　　“魂牌有。”北极天公一指那一排魂牌，不知道何时，最当中的位置已经有了一个老祖二字的魂牌！
　　“虽然老祖要牺牲，但是我们不会针对老祖，你我皆是棋子而已。”南极天公开口道。
　　“他的魂牌早就有了，甚至是第一个！”
　　“那怎么不点上？”濮迌长老开口道。
　　“你自己点就明白了！”南极天公一挥手，濮迌手中出现了一道火焰。
　　濮迌拿着火焰走到了老祖魂牌面前，然后开始点灯！
　　本来该见火就着的油灯，此刻愣是一丁点反应都没有。
　　时间一丁一点的过去了，濮迌越点心里越慌张和心惊！
　　“点不燃的！”
　　“小濮迌，别说你了，我刚刚试了许久，也没有点燃！”南极天公漫不经心的开口道。
　　“怎么会点不然呢？”濮迌疑惑道。
　　“老祖本身就是死人，不是生灵！”
　　“当然这只是猜测！”南极天公开口道。
　　“又或者，还有别的原因！”北极天公蹙眉道。
　　“黄金人族的第三古皇在有踪迹了吗？”另外一个男子开口道。
　　他一直很沉默，直到此刻才有声音。
　　在他的脚下，实际上，有一颗头颅，那是一颗古皇的头颅，鲜血淋漓，怒目圆睁，死不瞑目！
　　他在这里等待消息，他们要去猎杀古皇！
　　“不急，刚打完，让大家歇一口气，而且找人总需要一会儿时间。”南极天公又开口道，仔细看去，会发现他袖子上也有血迹。
　　“如果这大道真的是去针对老祖的，这个老祖身份可就真的奇怪了！”南极天公的注意力始终在暴动的大道上！
　　“这规模，老祖怕是要凶多吉少了！”最终北极天公叹息道，因为整个天空已经透红了，在朝着那个宇宙汇聚而去！
　　一个个古老的字符划破长空，如果认识字符的人一定会认出来。
　　那是一个个诛字！这个规模代表着大道在动真格了！

第4596章跨纪元博弈
　　浩瀚宇宙之中，有的地方漆黑无比，甚至毫无光芒！
　　这是距离那古星之外第三十个宇宙，而且还是属于帝道一族的宇宙。
　　这里远离大战，距离三十个宇宙，正常来说，那就是距离永远了！
　　因为三十个宇宙实在太大了，距离太远了。
　　一个宇宙就按照哪怕是五百亿光年的距离来计算，这三十个宇宙也是一万五千亿光年的距离。
　　这已经是一个天文数字了！然而，此刻在这个地方，一个巨大的诛字却在宇宙忽然凝聚出来了，这个诛字散发出鲜红的光芒照亮了附近的星辰，比之超巨星爆炸还要闪亮，巨大无比，随意
　　一个诛字就超越了一百光年的距离！
　　而这个诛字更是散发出无与伦比的恐怖杀机。
　　普通生灵，无需出现诛字，只要一道雷电，只要一个命格就足以击杀了。
　　而此刻，诛字都浮现了，并且瞬间穿越了时空而去。
　　这一刻，附近起码三百宇宙的天道力量在集合了！
　　而这就是天道力量要抹杀洛尘的决心。
　　因为洛尘一再使用了各种禁忌和不被允许出现的力量，已经是异类当中的异类了。
　　死亡所在的宇宙当中，古星附近，空间已经扭曲了，光也被扭曲了。
　　这是战兵坠宇天弓引起的，弯曲了空间，避开了附近炸裂的打斗，而昊苍玄镜甚至已经探索到了古星上九火山的位置了。
　　但是另外一边，洛尘傲立天地间，迎着无尽的天劫。
　　“这天劫也有些不对劲了。”人荒圣族的大长老蹙眉。
　　太多了，太浓郁了，而且也太离谱了！
　　这样下去，甚至是古皇也扛不住这样的天罚力量。
　　尤其是当一个个主子浮现在虚空之中的时候，那场面真的很吓人。
　　宇宙各地，四方上下在像是水浪一样涌动。
　　而涌动的同时，一个个鲜红的诛字沉浮在宇宙黑暗之中，发出一道道让人心悸的气息。
　　气息恐怖绝伦，要磨灭一切生灵，诛灭万世万物，道毁天地！
　　而这样的诛字密密麻麻的，遍布整个虚空以及洛尘四周的宇宙！
　　甚至在这一刻，那巨大的劫云之中，出现了一张面孔，冰冷，无情，冷漠，那面孔冷冷的蔑视着洛尘，仿佛不诛杀洛尘誓不罢休！
　　“怎么会？”古皇渊皇此刻也蹙眉。
　　“老祖这是犯了什么天条？”冥夜也不懂。
　　别人的天劫撑过去了也就结束了，而洛尘的天劫搞不好要引起更大的反应了，招惹出更多的天劫了。
　　如果任由这样发展下去，整个第一纪元的力量怕是都会集合起来诛杀洛尘了！
　　而洛尘自然也感受到了，这天道力量对他那深深的恶意！
　　这显然同样也有些问题的！
　　或许和他的娲皇尘埃身体有关系？
　　又或者他暴露了？
　　但是不应该啊，这天道力量看来非诛杀他不可了。
　　仿佛，他才是第一纪元的祸害，破败的源头！
　　并且诛字浮现的那一刻，天劫的力量和气息的确不一样了，力量上有了质的改变！
　　而洛尘就像是狂风暴雨之中的一株小草一般。
　　比起整个浩瀚的天地，小草是渺小的。
　　小草甚至是随时都会被摧残致死的！
　　但恰恰，这就是最为让人觉得可怕的。
　　洛尘这样渺小的生灵，却没有死。
　　这是最奇怪的地方，也是最让人感到诧异的地方。
　　“天地都要不休的诛杀他，看来他的确不该存在！”此刻七王有王开口了。
　　那强大的天劫让人心惊肉跳的，并且还在酝酿！
　　就是古皇都感受到了莫大的压迫感和让人不安的感觉了。
　　仿佛要随时剥夺走洛尘的生命！
　　实际上，这一刻，按理说洛尘的神魂早就该被磨灭了。
　　但是此刻博弈的不仅仅是洛尘。
　　在第五纪元的天王殿之中，洛尘的肉身被镇压了，肉身四周有一道道的灯火。
　　那灯火不灭，被一道道力量守护着！
　　守护的那个人此刻像是跨越了时空一般，在另外一个时空之中守护着。
　　他的大戟如今插在整个第五纪元仙界的中大宙！
　　他真身无法前来，但是纪子却可以随时提供身躯为之成为载体！
　　守护洛尘这边的灯火，保证了洛尘这边的魂灯不灭！
　　而在另外一边，在泰山上，那里像是阴间一般，在那里有一盏魂灯被点燃了。
　　有人用手罩住了一半，让那魂灯无法被那无尽的因果和其他的力量吹的熄灭掉。
　　可以看到，那只手护住了那魂灯的一半，并且手背上似乎已经开始在准备抵挡着什么了。
　　此刻的他目光严肃认真，他的胡渣子让他看起来粗狂的影子更加粗狂了。
　　他的身边有一张面具，那张面具破灭了一半。
　　如果仔细看去，那张面具和第一纪元镇关戴的面具十分的相似，甚至可能就是同一张。
　　但是如今不仅破灭了一半，残缺不全了，而且无尽时间过去了，已经无法辨认和确定了。
　　不过，此刻事情到了很关键的地步了，容不得出差错，所以他很认真的看着眼前的这一切。
　　他也在守着一盏魂灯，让其不灭！
　　这场博弈，已经远远超过了某些事物的本身了。
　　而此刻的洛尘虽然疑惑，但是此刻已经走到了这一步了，他也绝不会退任何一步。
　　这一刻的洛尘眼中依然有着强烈的无敌气息。
　　同时，在这一刻，洛尘已经做好了准备！
　　天之道？
　　不如他洛无极之道！
　　无尽的诛字甚至已经影响了死亡的气息，让死亡的气息无法完全靠近了，这已经开始在互相影响了！
　　当然，死亡的气息还在增加，也许迟早会冲击而来。
　　但是此刻，以洛尘为中心，一半天道的力量，一半死亡的力量，随着天道的力量增加，正在形成或者说达到某种平衡！
　　隐约之中，阴阳正在平衡，而洛尘就是那个平衡阴阳的阵眼一般。
　　不过也在这一刻，人荒圣族的大长老摹地看出来了。“杀了他，他在制造平衡，影响我们抢夺镇天关！”人荒圣族大长老开口间，一把扯下了罩在自己身上的宽大袍子！

第4597章更近一步的挑战
　　漆黑的泰山之上，这里连一丝光明都没有，只有无尽的黑暗。
　　已经那黑暗之中不断摇曳的灯火！
　　“其实不用这样，或许结局还是不会改变！”有声音叹息道。
　　“让历史成为历史！”
　　“让事实成为事实，小心一些，总是对的！”那声音严肃的开口道。
　　而在第一纪元的宇宙当中，人荒圣族的大长老一把撕掉了自身的袍子。
　　袍子下是他修长且又伟岸的身躯，他肌肉匀称且发达，哪怕是衣服都很难遮住了。
　　而且他的身体肌体发光，有着无尽的生机，那种感觉，仿佛他的体内有着什么生机旺盛的东西一般！
　　此刻的他，也准备要下场了！
　　因为此刻战场上，麒麟骑士，还有背篓老太婆等已经占据了上风了。
　　同时，在战场上，洛尘那边也增加了他们拿下镇天关的难度了。
　　其他人不敢靠近洛尘那边，因为天罚的力量太恐怖了，让人心惊胆战的，一旦靠近，搞不好就会承受不住那股气息，直接被活活压死。
　　而此刻，人荒圣族的大长老一开口，七王已经一步踏出。
　　轰隆！
　　附近的宇宙虚空出现了乱颤的波澜。
　　七王出战，非同小可，绝对的恐怖至极！
　　毕竟之前七王就已经拿下了阵灵。
　　而且这七王在第一纪元绝不是无名之辈，而是实打实有着真实战力的王！
　　这七王每一个都很强！
　　轰隆！
　　七王刚刚踏出，太初就一步踏出，要硬生生挤进去，但是他顿时感到了一股神魂之中的不安感。
　　“退下！”洛尘此刻摹地开口道。
　　“别做没意义的死亡。”洛尘又补充道。
　　而太初这一次并没有想退下，但是他似乎突破不了镇天关那股抵挡的力量。
　　因为整座镇天关都在散发出一股股诡异的力量。
　　那力量仿佛成了生死之间的界限！
　　也在这一刻，在帝道一族的巨大高山之中，在那像是神庙之中的一个魂牌前，太初的灯火开始猛烈的摇曳起来了。
　　“太初，他真的很强，很好！”北极天公叹息道。
　　“我们都会死，何必在意呢？”南极天公始终很洒脱。
　　“也是，反正大家都得死去。”北极天公眼中有对太初的不舍，然后北极天公收回了那一丝目光。
　　不过，此刻的镇天关震动，让太初不得不真的退回去了。
　　因为除非他要破坏镇天关。
　　但是，哪怕是太初退了，帝道一族其他人同样急了！
　　“怎么，七王还有对一个争渡八层之人出手不成？”帝道一族的人急了。
　　此刻洛尘腹部受敌，还要面对天劫与天罚！
　　刚刚消耗极大，甚至是使用那等可怕的禁忌力量。
　　此刻想来应该也没有太多的力量了才对，而这个时候，七王出手，岂是王者之风范？
　　“尔等如此趁人之危，不怕天下人笑话吗？”又有人怒吼道。
　　“成帝，空帝，你们也算名扬天下了，此刻真要趁人之危？”古皇渊皇此刻也蹙眉开口道。
　　“你们也可以下场来保护你们的老祖！”成帝冷漠开口道。
　　他此刻也看出来了，古皇渊皇也无法进来了。
　　一旦强行进来，势必要破坏镇天关了！
　　所以他无所顾忌，便是古皇，也可以随意叫板。
　　并且此刻情况和形势完全不同了，七王斩杀帝道一族老祖。
　　这将是震动整个第一纪元的大事！
　　如果是之前，他们或许会有所顾虑，毕竟这会迎来帝道一族的疯狂报复！
　　他们就算是不害怕，也要担心各自麾下和各自保护下的人民。
　　但是他们收到了讯号，得到了讯息，就在刚刚，人荒圣族告诉他们，人荒圣族的顶级生灵已经有一位了，如今在复活之前的那一位，只差一丝，就会复活了。
　　一旦顶级生灵复活，天地之路打开，何须顾忌什么？
　　所以，七王此刻也真的毫无顾忌了。
　　真要杀了帝道一族老祖，那就是直接虐杀和乱杀！
　　七王的一步，让虚空不稳！
　　咚！
　　玄王第一个升起强大是气势之柱，贯穿了天地！
　　他很看不惯洛尘，尤其是洛尘刚刚杀了另外一个号称玄王的人。
　　虽然那个玄王不如他，但是杀了玄王，多多少少有点冲犯了他！
　　所以，他是第一个释放杀意和敌意的王！
　　而另外六王此刻也再次一步步逼近洛尘了，宇宙之中，诛字也越来越多了。
　　洛尘的情况的确不好，因为要应付死亡气息，天劫，如今七王又来了，危机四伏间，大敌的情况还很多！
　　关键洛尘这边，居然还没有后援！
　　但是洛尘眼中始终平静，不仅没有畏惧，还有一股期待与一副终于开始了的兴奋！
　　“老祖，请赴死！”此刻青铜面具那个生灵再次开口道。
　　他的意思很明显，洛尘这样死去，不如主动赴死，不仅体面，还能够为镇天关做点什么！
　　毕竟镇天关差就差在洛尘这边了！
　　然而，此刻的洛尘冷漠的再次回应道。
　　“真以为，你家老祖这么弱？”
　　“区区七王而已，何足挂齿？”洛尘自信开口道。
　　这股自信并非盲目的自信，而是洛尘自身战力本就恢复到了前世，而且他这一世积累的比上一世还多。
　　上一世一打二，这一世一打七难道不行？
　　虽然有天劫这个麻烦，但是那又如何？
　　人生纵然不能万般如意，一路横推，贯彻自己的意志。
　　但是起码在自己能够做主的事情上，一定要按照自己的意志行事！
　　今天，天天不仅要泥一次，他还要多逆几次，王他还要多杀几个！
　　不就是第一纪元的天道力量嘛！
　　打便是了！
　　不就是七王嘛！
　　杀便是了！
　　何须顾忌太多？
　　今天，不是他死，就是七王被打死！
　　七王敢来，他洛无极就敢杀！
　　杀机在洛尘的脚下像是激烈的狂风，又像是波澜一般，一圈一圈的荡漾开来了。
　　死亡在左，天劫在右，镇天关在后，七王从前方而来，带起无尽的战意，又像是七重战天压塌而来！洛尘傲立于当中，战意无匹，激荡不已，他将战至天崩地裂！

第4598章无赖之技
　　“七王齐出，我帝道一族老祖就这样让你们畏惧吗？”帝道一族有人站在镇天关上嘲讽道！
　　他嘲讽不是目的，而是希望七王会被刺激后，不会七王齐出。
　　毕竟七王齐出而来，这对于自家老祖来说太危险了。
　　洛尘战之前阿那族玄王就已经属实逆天了。
　　而如今一旦开战，要么洛尘杀了七王，要么七王杀了洛尘。
　　七王杀洛尘，这没什么问题！
　　问题在于，洛尘杀七王，天道答应吗？
　　光是杀一个玄王就已经逆天了，就已经犹如捅破天了一般，天罚不断，不停的轰击洛尘了。
　　就更别说洛尘还要杀七王了！
　　那么天地怕是会更加的不允许，各种帮助七王，各种限制甚至和七王一起轰杀洛尘。
　　这对于洛尘而言，是极其不公平的。
　　在这一刻，帝道一族在这里的人，除开戴着青铜面具的那个生灵，其余人，有一个算一个，皆对道和天道等有了质疑！
　　为什么？
　　明明自己老祖才是弱势的那一方，明明自家老祖才是该被保护的那一方！
　　欺凌弱小，以强压弱，这也是道吗？
　　这也属于道吗？
　　那么这个道它公平吗，公正吗？
　　按照如今的这个形势，仿佛大道就是在说，弱小就不配活着，强者恒强，弱者永远只能在底层，被践踏，被轻贱，甚至被踩在脚底，不能反抗！
　　一旦反抗就是你的不对了，反抗就是违背大道，违背天道！
　　要被天罚！
　　逆行伐上，是不被允许的！
　　这份不公，让帝道一族的人，都对这个大道有了成见和质疑，甚至不满了。
　　帝道一族一直捍卫的大道真的是正确的吗？
　　没有人能够回答这个问题，但是看看此刻的洛尘的处境，似乎已经十分危险了。
　　七王出手，配合天罚，必然会是雷霆手段，搞不好会瞬间击杀洛尘！
　　在这一刻，帝道一族之人的心都不由得一紧，然后提到了嗓子眼来了。
　　七王之中的玄王走的最快，他的气势崩腾而起，冲起无尽的光柱，这一刻，他也放开了手脚，不再低调了。
　　他四周崩腾亮起一道巨大的光柱，光柱无尽！
　　同时一座巨大的神金王殿在光柱之中沉沉浮浮！
　　光柱极大，足足也有一光年的直径，而神金王殿在其内沉浮，吞吐出无尽的纯粹力量，气可镇天！
　　神金王殿内似乎有什么不得了的东西一般，不停的释放能量，可压制一切。
　　这即是住所，又是战兵。
　　而且是一件无与伦比的战兵！
　　此刻玄王大步向前，他无惧一切，并且他已经知道了洛尘的一些手段了，算是已经摸清楚了对方的底牌了。
　　“看来你真的很急着送死！”洛尘冷冷开口道。
　　“本王可不是阿那族玄王，你当可杀本王？”玄王是四大天王之一，战力无量，肉身无双，盖世天下！
　　此刻的他走动间，洛尘四周的空间就不停的像是冰盖或者玻璃一般，咔嚓咔嚓碎裂，然后又恢复。
　　单单气势就已经压迫苍生，弘大如宇宙了。
　　而这样的王，还有六个，并且更强大了。
　　此刻的洛尘以争渡八层娲皇尘埃来战七王，并且是在无尽的天劫酝酿下。
　　可以说，这不管是前世，还是今生，都是洛尘面临的最大的挑战！
　　毕竟前世他的境界还要高一个小境界。
　　而今世，战力虽然达到前世，但是境界始终还是差了一个小境界。
　　并且在这一刻，洛尘还要同时面对不可轻视的天罚，天罚无尽，已经在层层包围洛尘了。
　　所以，这是他这么久以来，面对的最大的一个挑战了。
　　不过，洛尘眼中毫无惧意，反而激昂的战意澎湃无比，如同他的发丝一般，飞舞起来，在身后狂乱的飞舞了。
　　这一刻的洛尘摹地握拳，主动往前踏出一步。
　　他能够踏出的范围有限，因为他被死亡和镇天关的两者气机锁定在这里了。
　　也就是说洛尘只能在一定范围内行动。
　　但是，对于洛尘而言，这也足够了。
　　随着洛尘主动一步走出，狂风暴雨，天崩地裂般的攻击已经到了！
　　最先出手，或者说最先到达的攻击居然不是玄王。
　　而是天罚！
　　天罚的力量最先到达，恐怖的力量封锁洛尘的四周，磨灭洛尘的力量从洛尘头顶灌注而下！
　　但是也在这一刻，洛尘目光之中猛地闪了一眼玄王！
　　玄王那恐怖的光柱，已经那沉浮的巨大的神金王殿已经朝着洛尘镇压了过来！
　　神金王殿同样无比的可怕，有如盖世的一方世界，要在其内镇杀洛尘。
　　但是就是刚刚这一眼，天罚那巨大的力量，磨灭洛尘的光柱和圆盘，以及跟着后方的无数雷刀，剑雨，枪冰等等全都瞬间在洛尘面前消失了。
　　出现的时候，竟然已经到了玄王的神金王殿内了，这让人十分的惊愕，难以置信。
　　空间仿佛交换了一般！
　　可是洛尘明明已经无法使用道法了才对。
　　此刻许多人惊愕，难以理解，洛尘这到底是什么手段？
　　“伤害转移吗？”此刻的幽皇幽幽的开口道，他还在远方，此刻好奇的看着洛尘。
　　“这等人物的魂魄应该有禁忌，一旦噬魂怕是会自动毁灭！”
　　“否则，活捉了他，噬魂后得知此手段，岂不是纵横天地！”幽皇看着洛尘使用的这一招手段，十分的兴奋，甚至是十分的渴望。
　　这一招，他太想得到了，这样的招式，用的好了，甚至无惧群战！
　　而洛尘显然已经将此招用到了一定炉火纯青的地步了。
　　只是看一眼，伤害就转移了。
　　而古皇渊皇也再次震惊了，他觉得洛尘在空间上的造诣，不见得比古皇破天弱！
　　而古皇破天那神出鬼没的空间移动手段，和洛尘这手段很像。
　　但是古皇渊皇也不敢肯定是不是同一种！
　　不过，无疑，洛尘这一招带来的震撼力十足！
　　因为下一刻，哐当一声，天罚的力量就和玄王的神金王殿撞击在一起了。
　　顷刻间，两者之间的撞击扩散的波动毁灭四周的一切，而且还在扩散。玄王脸色猛地一沉，还没有打出一击，他就吃了个亏？

第4599章道祖
　　王只是一个统称！
　　比如冠道一层，二层，三层都可以唤做王！
　　但是，这里面的含金量却千差地别！
　　就像是龙羿，常态下也是王这个层次，但是绝不是一般的王可以去战斗的。
　　而有的王甚至不仅是境界有问题，甚至是战力也有问题，比如之前一些五行部的王，战力有高有低，有的很强，有的则弱的甚至让人觉得难以称王！
　　而如今的七王，不谈境界，单说战力，也绝对是王之中真正具有含金量的王。
　　他们或许同样只有冠道一层，但是其战力上限，真的很高。
　　就像是玄王说的那样，他可不是阿那族的玄王，他的战力很高，不然也不会被称为四天王之一了。
　　然而，让人尴尬的就是，他也和阿那族玄王一样，还没有出手，就吃了一个亏！
　　洛尘一招莫名其妙的攻击让他承受了一记天罚！
　　这天罚虽然不至于完全伤他，但是也让他气血一阵翻涌。
　　天罚威力真的不弱，即便是王也要慎重对待。
　　毕竟此刻的天罚力量已经是一百八十多个宇宙的合力了，而且还在增加！
　　但是洛尘只是一招，就打出了一股霸绝天下的气势了。
　　七王当面，洛尘这个争渡八层之人按理说根本算不得什么。
　　但是，此刻洛尘用一招，就让所有人不仅懵了，感到了错愕，更是让七王都吃了不小的一惊！
　　“老祖！”冥夜神色复杂的开口道。
　　这位老祖他们跟随不久，也就这段时间接触，但是给他们留下的印象真的太深了。
　　冥夜觉得，这个世界，从来没有像老祖这样的人，各个方面几乎已经是天花板级别的了。
　　哪怕是他是王，哪怕洛尘这个老祖才仅仅争渡八层而已，但是冥夜也以有这样一个老祖为荣！
　　是的，为荣，骄傲。
　　身为帝道一族，这是值得骄傲的事情，冥夜没有见过帝道一族顶级，但是冥夜觉得，或许顶级带给他们的荣誉，也差不多和老祖一样吧！
　　此刻无数双眼睛，再次看向了洛尘。
　　都被洛尘这一招惊艳住了！
　　“真是找死！”青王话语落地，人已经瞬间来到了洛尘跟前了。
　　他的速度很快，他擅长肉搏，浑身力量无数，贯穿天地间，有古无可匹敌的气势。
　　他势大力沉的一拳已经打出了，同时强大的肉身让他浑身犹如神金一般。
　　咚！
　　蛮力无尽，肉身无双，犹如天地间的一只荒古蛮兽，充满了野性般的力量！
　　但是，他的攻击被洛尘挡下了，正面交锋，不闪不避，硬碰硬！
　　咚！
　　四周崩塌，一光年内的距离都崩塌了。
　　而后又恢复了正常！
　　但是仅刹那间，两个人就在对轰了！
　　咚，咚，咚！
　　拳对拳，掌对掌！
　　同样是霸道无匹的打法，同样是不肯避让半步，同样是硬撼！
　　澎湃的劲力四射，这一刻，整个宇宙仿佛都抖动起来了。
　　而在这一刻，青王气力无匹，以绝对的力量盖压而去，他要压制洛尘。然而，让人很惊讶，两人千百次的交锋，交手，激射的劲气甚至穿越了时空，打到了三千光年外，那里有一个巨大的星系，被泄露的劲气轻微一扫，直接就炸裂
　　了，整个巨大的星系瞬间崩塌了。
　　这只是四射的劲气而已，可见真正的碰撞力量到底有多强大了。
　　此刻这不像是两个人在交战，像是两个宇宙在碰撞，像是两块盖世神金在碰撞！
　　然而，青王有如此战力，有如此肉身可以理解。
　　但是帝道一族老祖肉身也这么恐怖的吗？
　　力量也这么大的吗？
　　这么强横的肉身，犹如神金？
　　这让人觉得不可思议。
　　就是青王也觉得有些不可思议，因为洛尘和他完全在硬撼，不仅一招一式，战技，反应等等不落下风。
　　就连肉身也完全跟的上，支撑的起。
　　这让人觉得很奇怪，甚至很恐怖。
　　千百次的撞击，让四周已经破烂不堪了，上来就打出了极限的力量，让四周一切都湮灭了。
　　甚至声音，光线和一切都消失了。
　　许久之后，巨大的漆黑口子之中，混沌翻涌之中，那里终于再次出现了两个人影！
　　一个人傲立一座大山之上，负手而立，山下是波涛汹涌澎湃不已的大海，汪洋起伏，怒浪冲天！
　　而怒浪之上站着一个人。
　　他的身躯绽放光芒，但是有些黯淡，且可以看到，一滴滴鲜血在他的右手上滴落下来了。
　　他的虎口和拳头崩碎了一些地方，受伤了。
　　仔细看去，那个人竟然是青王！
　　而且看样子，这汪洋大海，以及高山都是洛尘的手段。
　　这一刻，所有人都不解洛尘在这种被压制的情况下，怎么还能够使用这些类似于道法的手段？
　　并且，贴身肉搏一战，洛尘看起来似乎占据了一定的上风！
　　“帝道一族老祖，也称道祖！”
　　“不愧是道祖，这种情况下，还能够使用道则！”青王此刻开口道。
　　什么？
　　还能够使用道则！
　　而此刻所有人也猛地一个清醒了。
　　是啊，他们怎么忘记了。
　　这可是帝道一族老祖，搞不好是道的参与建造者，可不就是道祖吗？
　　就是帝道一族的人此刻也才反应过来，他们怎么把这茬忘记了。
　　如果这个老祖是道祖的话，那么这一切就解释的通了！
　　所以，不是洛尘叛道，不是洛尘造反了！
　　而是天道造反了！
　　天道违背了道祖的意志。
　　道祖本身，才是正确的！
　　这下子一切瞬间就说的通了。
　　洛尘负手而立，站在山巅，他身躯是娲皇尘埃，他虽然看起来没有受伤，但是娲皇尘埃的确被天道压制了。
　　这样压制下去，如果再硬拼下，最终怕是会解体了。
　　因为娲皇尘埃是按照道的顺序和规则排列组成的，一粒一粒的都是有道在里面的。
　　此刻天道压制他，或者说娲皇尘埃的确会被道则压制。
　　想到这里，洛尘倒是有些想念自己的肉身了，如果是自己的肉身，刚刚青王这样冒失的和他贴身肉搏。那么青王就绝对不是手受伤那么简单了！

第4600章反击
　　第4600章反击
　　嗡！
　　炸裂的气息袭来，吹袭整个战场，上百万光年范围内瞬间被清空了。
　　红色古星依然还在，但是除开红色古星之外，上百万范围内的星辰全都成了尘埃。
　　四周已经形成了一个巨大的空洞了一般，且宇宙寂静了。
　　而在这里，一座巨大的关隘前，有两道身影在不断的碰撞，依然是拳拳到肉的碰撞。
　　四极沸腾，虚空波澜不断，气力通天，这里犹如在灭世大战一般。
　　那个主动进攻的人，大开大合，出手便是有种震碎天地，打穿万古的气魄！
　　而另外一个身影，此刻从容不迫，游刃有余，犹如在清风拂竹林一般徐徐而去。
　　面对狂猛的攻势，那个人始终有股还有余力的感觉。
　　战场内，许多人很难理解以及置信眼睛所看到的一切。
　　因为就在刚刚，青王又对洛尘发起了第二轮攻击，攻势更猛烈了，霸烈无比，震碎四周一切。
　　青王的攻势甚至可以说到了某种难以理解的地步了。
　　甚至大毁灭拳法都施展出来了。
　　那是青王的成名绝技，也是青王引以为傲的无上攻伐之术。
　　可以说，单听名字都能够感受到这种攻击到底有多可怕了。
　　然而，此刻让人感到意外的是，洛尘依然很从容，并且没有被压制。
　　这简直让人难以置信，毕竟青王可不是阿那族玄王，这可是四大天王之一的青王啊。
　　“我们家老祖真的打破了传奇与传说！”帝道一族的人惊愕道。
　　因为洛尘真的以争渡八层，做到了如王般的战力。
　　可以想象，此战不管什么结果，哪怕是最终洛尘战败了，或者战死了。
　　帝道一族老祖之名，尤其是关于战力方面的逆行伐上，都将在整个第一纪元传颂开来了。
　　因为，以争渡八层杀掉阿那族玄王，加上此刻和青王势均力敌般的大战，这已经证明了洛尘的战力了。
　　战力之高，战力之可怕，哪怕是在到处都算是开挂之人的第一纪元，洛尘也做到了让人震惊！
　　这是任何一个第五纪之人，甚至很多其他纪元都做不到的事情。
　　毕竟这是在第一纪元！
　　然而洛尘此刻做到了，且战意无匹！
　　青王在试探，在摸底洛尘，大战十分的激烈，一切都破碎了许多次。
　　咚！
　　又是一拳打出，青王终于罢手了，停留在了虚空之中！
　　余下六王不紧不慢。
　　理论上来说，洛尘被天道制裁，所以洛尘肯定无法使用帝道一族擅长的道术了。
　　那么洛尘能够使用什么？
　　自然就只有肉身了！
　　“青王是不灭体，这帝道一族又是什么体质，才能在对战之中，与不灭体一较高下，不，如果境界相同，不灭体应该要输！”此刻空帝缓缓开口道。
　　青王的不灭体是被不死天王改造过的，不灭体原本是从不死鸟，以及凤凰，还有玄鸟等天禽身上剥离出精血融合，最后在将一位天罡体每次浸泡在这融合的血液之中。
　　所以，青王始终有股猛禽的野性以及那种冰冷的刚猛！
　　而洛尘与之交手也察觉到了青王身上那股气息了。
　　不过，就像是空帝疑惑的那样，青王是不灭体，是天罡体的变异以及提升。
　　但是洛尘又是什么体呢？
　　什么宝体能够在争渡八层顶住不灭体的攻势？
　　这让人十分的疑惑，也让人十分的不解。
　　此刻就是青王也露出了疑惑与凝重的神色。
　　和洛尘交手两个回合，他都没有占到便宜，甚至吃亏了。
　　虽然对方是道祖，但是对方到底是什么特殊的体质？
　　而青王之所以如此急切的进攻，就是为了试探洛尘。
　　此刻试探之下，发现洛尘即便的道法无法使用，单凭肉身也的确强的离谱。
　　不过，这里的所有王大概也了解洛尘的实力上限了。
　　争渡八层，战斗力相当于不灭体的青王，当然，这是因为无法使用道术，被压制了的情况。
　　如果没有被压制，或许还会高一些。
　　这很恐怖！
　　不过实力上限反正就到此为止了。
　　虚空之中摹地被吞噬了，此刻的四大天王之一的玄王终于又一次来了。
　　这一次他撼动强大的神金王殿，看准时机，镇压而来。
　　而此刻是七王动手了，所以情况会不一样，洛尘自身也在防范。
　　洛尘目光一转，刚要挪移走玄王的攻击，结果另外一个方向，虚空扭曲，一条大蛇，突兀的就穿破了空间，出现在了洛尘身侧，并且瞬间包裹住了洛尘！
　　这是王的手段，十分的可怕和突然，王不见得都是弱鸡，都是没有手段的。
　　能够站在这里的王，又有哪一个是能够易与的？
　　说句难听的，也就是洛尘在这里，其他人哪里是换个王在这里，面对天罚和这两王的进攻，怕是此刻早就受伤了。
　　大蛇来的很突然，并且改变了四周的空间，导致洛尘无法转移伤害了一般。
　　同时大蛇缠绕住洛尘的那一刻，蛇头，或者说瞬间就变成了一个美貌的女子。
　　女子很美，然而分裂成了一个个烟雾缭绕的女子。
　　这些女子吐气如兰，洛尘四周烟雾缭绕，洛尘身躯差一点就开始出现斑点以及崩溃了。
　　但是好在洛尘是娲皇尘埃，不被诅咒！
　　“巫族天咒？”太初蹙眉，大声开口道。
　　这是一种诅咒之力极强的生灵，任何触碰者必死无疑！
　　实际上不用太初提醒诅咒，洛尘刚刚已经看到了，一道道诅咒的因果丝线朝着他缠绕了过来。
　　不过洛尘没有处理，因为这些线在震动之中，被洛尘自身的频率给震动到了和死亡一个频率上了。
　　死亡的因果丝线和诅咒重合了。
　　下一刻，这些烟雾之中的女子迅速衰败，像是鲜花瞬间枯萎一般，充满了死气。
　　但是，神金王殿却来不及抵挡了，蔸头就朝着洛尘砸了过来，极致的力量和那股毁灭一切的力量铺天盖地而来！
　　王之一击，盖世绝伦，恐怖无边！
　　同时在这一刻，洛尘身后忽然浮现出来了一道道烟雾，刚刚那些死去的烟雾再次缭绕，缠绕住了洛尘！

第4601章击杀老祖
　　第4601章击杀老祖
　　这个变故很让人意外！
　　因为刚刚那一波烟雾内的女子的确死了。
　　而洛尘此刻本来有机会躲避那神金王殿的。
　　但是此刻神金王殿浩瀚砸来，洛尘再次被那烟雾内的十几个诅咒女子团团抱住，缠绕住了。
　　那是无法挣脱的，因为她们虽然的生命，但是却限制的不是洛尘自身，而是洛尘四周的空间。
　　这就间接的限制住了洛尘的自由。
　　这让人十分的意外，不过这才是王该有的手段和能力，其他人意外，洛尘倒是不意外。
　　和王战斗，还是需要慎重的，因为真正的王手段可能都十分的奇特且出其不意攻其不备！
　　而那神金王殿已经到来了。
　　神金王殿很大，浩瀚无比，雄伟壮阔，其上不仅有一座座殿宇横陈，还有一口巨大的烘炉，烘炉内吞吐出五彩神炎，照耀一切！
　　烘炉朝着洛尘罩来，并且神金王殿内，还有一尊尊神金雕像，这些雕像有的是人形的，有的是兽形的。
　　而且那些兽看起来十分的奇怪，不属于妖，像是麒麟，凤凰，真龙等有但是不是圣兽，也不是妖，而是魔的气息！
　　此刻魔兽般的兽群像是复活了一般，朝着洛尘冲击而来！
　　并且受到了那些诅咒之力发吞噬，哪怕娲皇尘埃此刻似乎都黯淡了。
　　因为洛尘无法使用道法来净化四周的一切。
　　此刻就连帝道一族的金光咒都无法使用了。
　　洛尘分析，刚刚那些死去的烟雾诅咒忽然又恢复了，这应该是七王之中，有人掌握了短时间的时间密术！
　　人们总说时间是公平的一天总有二十四小时，全世界都是这样的。
　　其实不是的，时间本身就是物体运动和变化的一个表象。
　　风的速度的一样的吗？
　　风也会时快时慢。
　　甚至不同地方的风速度都是不一样的。
　　所以，以此比喻时间就很容易明白，时间的流逝是不一样的。
　　就像是小时候，每个人都会觉得，时间好长啊，一天好漫长啊，一个暑假，一个寒假，某一年很漫长。
　　而随着年龄的增加，时间似乎就变快了。
　　这不是错觉，因为时间本身也是人的一种主观感受，流速自然也会真的有快慢和不一样。
　　而洛尘刚刚遇到的，就是有王逆转了洛尘附近发时空。
　　不用去动洛尘的时间，而是去动了诅咒的时间！
　　那些女子重新扑了过来，摁住的看起来是洛尘，但是实际上是按照一定方位，摁住了洛尘的时空。
　　而此刻魔兽群袭来，并且那口烘炉也伴随着巨大的神金王殿袭来！
　　嗡！
　　巨大的声音震颤灵魂！
　　果然，青王负责进攻肉身，而玄王负责干扰和封锁灵魂。
　　洛尘神魂无法移动，因为那些女子一个个的缠绕住了洛尘，封锁的死死的。
　　洛尘眸光一闪，死亡的力量再次被洛尘借力打力了。
　　但是那些女子像是凋零的花朵一般，刚刚死亡，却又在下一刻复活。
　　不，不是复活，而是时间重置了！
　　并且在这一刻，在空帝手中出现了一个齿轮壮的金色圆环。
　　金色圆环转动，带着洛尘一起在时间重置了一般！
　　铿锵！
　　神金王殿砸了下来，洛尘被天罚压制，道术无法使用，并且又被诅咒女子干扰，神金王殿已经击中了洛尘。
　　刹那间，洛尘身躯像是裂开了一样，但是娲皇尘埃毕竟被滋养了太久的岁月了，也没有这么脆弱。
　　而在这一刻，洛尘被神金王殿彻地锁定，甚至拉到了神金王殿上，四周魔兽群冲击而来！
　　那些魔兽全都是某种神金浇筑而成的，坚不可摧，力镇天地！
　　洛尘蹙眉，这样杀不死他，对方还有后手？
　　那些魔兽冲击而来，张开血盆大口就朝着洛尘要了过来。
　　刹那间，洛尘四周的环境就改变了，洛尘能够感受到和看到，四周都是残垣断壁。
　　他一个人满身鲜血的站在废墟之中。
　　“这是？”洛尘看去到处都是漂浮的星辰碎片，到处都是岩石，尸体，植被的碎片，一切的一切都消失了。
　　在宇宙之中，一颗蓝色的星球已经成了两瓣了。
　　那两瓣的是被一艘大船撞开的。
　　地球，被大船撞成了两瓣。
　　死了，都死了！
　　洪真象的尸体在仙界这边，泰山上，拓拔的身躯也裂开了。
　　天地毁灭了，一切都寂静了。
　　天地间，在收缩了，在坍塌了，黑暗越来越多，空间越来越小了，一切都在毁灭。
　　大船带着半块地球在宇宙之中同样漂浮着。
　　在那大船上，站着一具具尸体，有人皇的，有不死天王的，也有很多人的。
　　但是，最重要的是，一切都毁灭了，一切都消失了。
　　洛尘站在虚空之中，满身是血。
　　这一切似乎带入的很强，似乎洛尘都要遗忘自身是在战斗了。
　　但是洛尘的目光一闪，看向了四周。
　　这是魔在引动心魔？
　　怪不得！
　　这才是杀招？
　　怪不得要执着使用神金王殿。
　　而在这一刻，洛尘感觉身上一凉，尤其是胸口的位置。
　　洛尘知道，应该是他被什么扎透了，但是他被困在了心魔之中，无法看到外面。
　　但是洛尘嘴角露出了一丝笑容，这才有意思嘛，这才算是挑战嘛。
　　像是玄王那样，被他活活打死，只有粗暴的打死对方，一点意思都没有，甚至一点挑战都没有。
　　而如今，挑战来了！
　　他肯定已经受伤了，但是他又被困在了心魔之中，这天罚本来就容易产生心魔，让一个人从内部瓦解，失去活下去的意愿和活下力量。
　　而显然玄王深知这一点，所以才会用神金王殿来攻击他。
　　神金王殿看起来大气恢宏，像是古老的什么力量。
　　但是里面居然潜藏着魔力，这股魔力甚至十分的恐怖，绝对不是普通人可以应付的。
　　而神金王殿内的魔，加上天罚的心魔，最终就是一个超级组合的心魔！
　　用心魔困住他的精神和心神，外界又瞬间偷袭，让他重伤！
　　这就是几个王组合在一起的一套杀招，雷霆万钧，顷刻间解决战斗！

第4602章心魔重现
　　天罚加神金王殿，组成了一个让洛尘都难以短时间内挣脱的心魔！
　　不过洛尘并不担心自身安危，也不是特别着急。
　　毕竟他的身体是娲皇尘埃！
　　娲皇尘埃应该还是能够撑一会儿的，况且比起娲皇尘埃的身体，神魂对于洛尘来说才是最重要的。
　　而那神金王殿，洛尘怀疑是和域外天魔有关系。
　　或许那不该是神金王殿，而应该是天魔神殿！
　　这个神并非是神灵的神，而是精神的神，心神的神，但是其内或许也有一定的神力和魔力！
　　因为洛尘茫然四顾般的看去，一切都太真实了。
　　他能够闻到刺鼻的血腥味，能够看到到处漂浮的尸体。
　　洛尘记得！
　　记得曾经，记得上一世，心魔的样子！
　　浩瀚宇宙之中，茫茫天地间，他已经无敌了！
　　他高坐九天，三大天尊是他的依靠之一，扶摇更是他的弟子。
　　当然，称霸和站在整个仙界他靠得不是扶摇和三大天尊。
　　他依靠的是自身的强大，那个时候，他已经争渡九层了。
　　他盘膝坐在星辰之巅，俯瞰整个宇宙，俯瞰整个仙界，也俯瞰整个世间！
　　那是一种掌控天地的感觉，掌控一切的能力。
　　谁也不能逆你！
　　你之念头，皆是天地意志，你要天黑，天便黑，你要世人跪拜，世人便跪拜，你要这世间的人，生那个人就可以活的很好。
　　你要他死，他就得死！
　　整个世界，在洛尘眼中，已经处于绝对的领域了。
　　因为他已经无敌了，他已经横推天下，凡是反对他的，凡是忤逆他意志的，都死了，死的干干净净！
　　洛尘没有高坐王座上，洛尘坐在一座大山上，大山崎岖，奇石孔洞，坎坷不平。
　　洛尘依靠在上面，旁边插着金光闪闪的太皇剑！
　　如果，这个世界还有什么在忤逆洛尘的，那么或许就是自身的境界了。
　　他始终无法迈出那一步，他心中有缺，有遗憾。
　　洛尘记得，他经常那样一坐，就是一整天。
　　那种感觉怎么说呢，仿佛整个世界都是以为中心，所有人都不敢反抗，你已经成了全知全能的神了。
　　有些无聊，有些枯燥，甚至活着，似乎也没有太多的乐趣。
　　如果还有活着的理由的话，那么就是洛尘想要更进一步！
　　可是，在他的内心里，有一个巨大关口过不了。
　　洛尘闭上眼睛，调动体内那无敌且至高的太皇之力！
　　那永恒无穷的力量！
　　那力量澎湃不已，那力量可毁天灭地，漆黑的宇宙之中，出现了一条道路！
　　那条道路，一旦洛尘踏入，一旦前行，洛尘就能够更进一步了，境界突破桎梏了。
　　可是，洛尘每当想要迈步的时候。
　　“小尘！”那道声音总是那样响起。
　　“今天过年，爸给你带点饺子回来吃！”
　　洛尘回头，看到了自己父亲笑了笑。
　　“爸！”洛尘想要伸手，但是在这里，他是那个手脚被打断的残疾，他动不了！
　　“不，别去，别去，千万别去！”
　　“爸，爸！”洛尘焦急的声音一遍遍呼喊。
　　但是，他的声音，洛阳旭似乎听不到一样。
　　洛阳旭还是笑着，佝偻着背，在那冰冷的垃圾棚下，昏暗的一盏老灯是唯一点亮整个漆黑世界的光明！
　　洛阳旭笑着，转过身，那身后是灯光照亮不了的黑暗，飞雪在灯光下不断闪过，寒风刺骨。
　　洛尘目光所及，是洛阳旭满是皱着的手，以及那佝偻的背影。
　　那背影逐渐消失在寒风与暴雪之中。
　　这一刻的洛尘是无力的，是孤独的，也是脆弱的。
　　因为他知道这一去，代表了什么！
　　漫长的等待，一直等待，直到有人把洛阳旭尸体抬了回来。
　　洛尘视线被泪水模糊，那些人说着什么，但是洛尘听不到，听不清楚。
　　他只能看着洛阳旭早已经冰冷和已经僵硬的尸体。
　　尸体也同样佝偻着，同样在寒风之中，每一片雪花落下，落在了洛阳旭的尸体上。
　　洛尘心疼的想要去挡住每一片雪花。
　　他辛苦了一辈子，他苦了一辈子，难道在离世的时候，就不能有什么可以挡住风雪吗？
　　难道最后的离世都不能让让自己的父亲免受风雪吗？
　　“活过来啊！”
　　“活过来啊！”洛尘内心在嘶吼着，在怒吼着！
　　然而，像是整个世界把他们父子遗弃掉了一般。
　　那些人送回了洛阳旭的尸体。
　　“就放这里吧，他儿子在这里了。”
　　“可他儿子是残疾。”
　　“那还能怎么办，我们着急回家过年呢。”
　　“再说了，这有点晦气，大过年的。”
　　“回头报警吧，让警察来处理吧。”
　　洛尘一寸一寸的用下巴移动，泪水不断的在他脸上花落！
　　“爸，起来啊，爸你起来啊！”
　　洛尘用下巴拱出了垃圾棚，然后用自己身子挡在了洛阳旭的身体上。
　　因为风雪好大，父亲走了，他却不能为父亲挡住那风雪！
　　这一刻，洛尘最大的感受就是被整个世界遗弃了，被这个世界放弃了。
　　远处一朵又一朵的烟花冲天而起！
　　那一朵又一朵的烟花是百家的灯火，繁荣昌盛，热热闹闹。
　　这是过年，这是除夕！
　　可是谁会在意，这个世界的某个角落里，某个垃圾棚旁，一个人流着泪，爬在自己父亲尸体上，为自己父亲挡住风雪呢。
　　好冷，好冷！
　　是洛尘感受到的洛阳旭身体，冰冷的触感，再也没有任何反应了。
　　所以，洛尘在这一刻，他觉得，这个世界好没意思。
　　他已经很努力了，他也善良过了。
　　或许，善良，努力，从来都不是这个世界真正的准则。
　　他父亲这样一个努力活下去的人，最终，还是离去了。
　　没有最后的体面，没有最后的温情。
　　洛尘流着泪，将脸靠近了洛阳旭的右手，别人之前无法掰开的手，已经冻硬，抓烂的手这一刻像是自己松开了一样。
　　几个冰冻的饺子从手里脱落。
　　洛尘一边咀嚼着饺子，一边流着泪，一边一双眼睛，冰冷的眼睛看向了漆黑的天空！
　　死去的不仅仅是洛阳旭，死去的还有洛尘对这个世界所有美好的期待与幻想！这个世界，在他眼中，在那一刻开始，再无美好！

第4603章种子魔殿
　　垃圾棚的洛尘双目看向了漆黑的夜空，漆黑的夜空之中，雪花簌簌落下。
　　而在夜空的之中，一双冰冷的眼睛也看着那垃圾棚之中的洛尘。
　　那是仙尊层次的洛尘，那是冰冷无情，只想更进一步的洛尘。
　　可是！
　　“你已经仙尊了，复活他啊！”
　　“为什么你做不到？”
　　“他死了，他死了，他死了！”
　　这样的声音不断响起，洛尘体内的力量在崩溃，无上的太皇经力量，在这一刻，复活一个人都做不到？
　　这一刻的洛尘猛地一下子站起来，嘴角溢出鲜血。
　　他又失败了！
　　他无法改写过去，哪怕是太皇经的力量强大到了一定地步了。
　　但是，他还是无法改写过去！
　　无法去复活洛父！
　　他成了仙尊了，他想要这世界下雪就下雪，想要停下就停下。
　　但是，他却无法去复活洛父。
　　他尝试过，但是一直都失败了。
　　因为，那已经过去了很多年了，他也找不到洛父的神魂了。
　　至于尸骨，早就腐烂了，白骨也都腐烂了。
　　一切都已经化作了尘埃了。
　　洛父的死，成了洛尘的枷锁和桎梏了，洛尘每一次尝试要去突破当前的境界。
　　都会一次次的面对当年的绝望与洛父死去的场景。
　　而他什么也改变不了。
　　或许他可以遗忘这段记忆，那样是最简单的，也是最容易的方式！
　　但是，他是洛无极，他有自己的骄傲。
　　他不会因为要失败，就去忘记自己的父亲，就去抹去那不堪的回忆。
　　那是逃避，那是害怕失败，那更是懦夫的行为。
　　他会一直去面对，哪怕是他过不了这关，过不了这心魔！
　　甚至是他此生都无法突破了，他也断然不会去逃避关于洛父的一切。
　　因为，那是他在这个世界上，唯一在内心柔软的时候被温柔对待的人。
　　那是他的父亲！
　　哪怕他的父亲只是一个普通人，只是一个凡人。
　　那又如何，那就是他的父亲，他不会忘本。
　　这是两种执念！
　　一方面对于父亲的死，耿耿于怀，无法复活洛父，一方面洛尘又不会去抹去关于自己的父亲的记忆。
　　所以，洛尘一直卡在了这一步，永远无法寸进了。
　　这就是他上一世的心魔。
　　心魔不来自于外，而是来自于内心。
　　他的心和人生在洛父那件事上，没办法通透，没有办法放下和豁达！
　　这也让洛尘的太皇经也卡在了一个位置上，同样无法向前。
　　但是洛尘只想暴力破开，他不想放弃对父亲的执念。
　　哪怕是父亲不在了，他依然不想放弃那个执念。
　　他洛无极，就是要带着对父亲的执念活下去，然后一步步的登高！
　　哪怕是天地不允许，大道不允许，哪怕是他始终无法突破那一步！
　　因为，如果没有洛阳旭，那么就不会有他洛尘，他洛无极！
　　这才是他人生最大的因果！
　　那才是他真正的根！
　　这份执念，就像是一座大山一样，洛尘明明扔掉这份执念就可以突破了。
　　但是洛尘宁愿负重前行，背负这份执念，迎难而上！
　　卡在那个境界上，洛尘似乎永远都无法前行。
　　因为逝去的人，不能够再回来了！
　　“小尘，你似乎一直内心有一种遗憾，我能够感受到。”
　　“我父亲离开了，那是我最无力的时候，也是我最弱小的确时候，他离去了。”洛尘的声音带着冰冷。
　　“你想复活他？”梦南的声音响起，她很容易看穿一个人的内心和执念。
　　“我的世界是给他的，而如今，我要风得风，要与得雨，一言天下惊，一念万物从，我却不能与他分享哪怕是一丝！”洛尘的话语之中充满了遗憾。
　　“他要是复活了，你可能就没有这么不近人情了。”
　　“我要是有机会，一定帮你复活他！”梦南笑了笑。
　　而此刻的洛尘看着四周的尸体，看着四周的天地破灭。
　　他在乎吗？
　　不，他不在乎了。
　　他前世经历的一切，比这还要绝望。
　　最绝望也不过于在那个垃圾堆里经历的一切了。
　　天地毁灭了，也就那么大回事了。
　　因为上一世，洛父死去的那一刻，对于洛尘来说，那才是真正的世界毁灭了。
　　所以，此刻的洛尘看着四周的世界毁灭，不仅没有任何触动，反而还想去研究！
　　这点心魔在他眼中，是小儿科，起码在情感上来说是这样的。
　　唯一让洛尘有些麻烦的，就是洛尘此刻被暂时困在这里了。
　　破烂的世界，破烂的宇宙，这一切都很真实。
　　而在更远处，那里还有一座巨大的神殿。
　　天魔神殿，冰冷的漂浮在宇宙当中，没有光彩，漆黑黯淡。
　　洛尘飘向了天魔神殿。
　　其上刻着许多东西，并且还有一颗颗种子镶嵌在天魔神殿之中。
　　那些种子大多都具备着强大的能力与能量。
　　就像是一个人将自己的一生浓缩进去了一般，以待来时复活！
　　“选我，我通天彻地！”
　　“吞了我，我拥有不坏金身！”
　　“我，我可以变化一切物体，拥有千变万化之力！”
　　“也有我，我是一尊天帝，可以助你走到我曾经的位置！”一颗漆黑的种子散发出神念波动。
　　“我是一尊远古神王，我已经超越了人力，强大无匹！”
　　“不如选我，我算尽天下，可以为你构建虚拟世界，在这世界内你的一切都会被实现。”
　　“选了我，我们一起在虚拟世界内潇洒快活，无论是你想要盖世富贵，统治世界，还是所有美女，只要你一个念头，我都可以做到！”
　　“我将其称之为，极乐世界！”一颗红色种子传出神念波动！
　　“她们不懂你，我懂你，吞下我，你将立刻洞悉万物真谛，天地间所有的道！”
　　“宇宙怎么来的，万物怎么来的，生命如何诞生的，以后这个世界会怎么发展，你将成为全知！”
　　“你不是喜欢研究吗，喜欢探索整个世界吗，吞下我，一切的答案都将被揭晓！”此刻一颗蓝色的种子绽放幽幽蓝光。“选我，选我……”这里密密麻麻的全是顶级种子！

第4604章心魔论道
　　洛尘一路路过神殿。
　　神殿四周都是一颗颗绽放光芒的种子。
　　这些种子镶嵌在神殿的四周，甚至是那巨大的柱子上，像是一颗颗宝石一样，五彩斑斓，迷人眼。
　　任何一颗种子都将惊世骇俗。
　　而洛尘始终向前走去，向着大殿内深处走去。
　　或许是因为这些种子并不能吸引洛尘，没办法诱惑到洛尘，在洛尘前行了不久之后，终于前方出现了一个人。
　　那是一个一头金发的女子，高挑，身高很高，她身穿一件金色的铠甲，铠甲并不能遮住一些部位，露出她皮肤大片大片的雪白。
　　尤其是一双笔直的大长腿几乎全部露在外面。
　　她傲立在那里，妩媚，动人且带着一股天生的魅惑。
　　这是属于魔一般的魅惑，常人难以抵御，会勾起人的原始冲动。
　　大殿之中，一个高挑，性感，衣着带着诱惑的女子站在那里，任何人怕是都不能将其无视。
　　她或许不是万古以来最美的，但是一定会是最诱惑的。
　　洛尘的目光依然十分的清澈，因为这里是心魔所在，这也是为何种子对洛尘没有任何吸引力的缘故。
　　但是这一次不同，女子竟然开口说话了。
　　女子不仅性感，气场十足，像是一位世俗的御姐，又像是一位曾经的女王。
　　她见洛尘走来，一伸手，面前就出现了两个蒲团，蒲团成太极的形状，刚好点缀在阴阳当中。
　　她自顾自盘膝坐下，然后打量着洛尘。
　　“你脚下累累白骨，不少王都在进入次殿后倒下了。”这是女子的第一句话。
　　这里既真实又不真实。
　　之所以说真实，是因为进入这里，真的会在这里死去，这里是心魔所在，但是也是一个对于神魂和心念同样真实的地方。
　　而说不真实是因为在外界，起码看不到这里，像是在一个人的自我意识当中一样。
　　不过女子却成功的拦住了洛尘的去路了。
　　洛尘也好奇的看着女子，然后坐在了女子对面的蒲团上。
　　“世界是主观的还是客观的？”女子忽然开口道。
　　显然女子这番话必定是要引出什么别的话。
　　“既主观又客观，如同这手心手背一般，皆是一体的，又分对立。”洛尘漫不经心的开口道。
　　“那就当做是主观好了。”
　　“你若死了，世界就消失了，起码对于你而言是这样，对于我们每个生灵都是这样。”
　　“我们一死，世界就会消失，再无世界了。”女子开口道。
　　这是从感受上来说的，因为当一个生命离世，对于他而言，这个世界就消失了。
　　不过对于其他还活着的生命这个世界当然还存在。
　　这听起来很矛盾，但是仔细想想有一定的道理。
　　“所以？”洛尘问道。
　　“在这里，你可以获得你想要的一切。”女子又开口道。
　　“你若死了，世界也就消失了，对于你而言，世界重要吗，不重要！”
　　“那么真相重要吗，只要你能够唯心，在这里！”女子一伸手。
　　世界全部变了，变成了第五纪元的仙界，变成了一副盛世祥和，变成了一副人世昌荣。
　　这里阳光明媚，照耀早洛尘身上，那种感觉很真实。
　　那种真实的感觉根本不会去怀疑。
　　洛尘看到了一切，甚至在盘龙湾看到了正在和沈月兰说笑的梦南。
　　似乎察觉到了洛尘的目光，梦南还朝着洛尘招了招手。
　　梦南还在，并没有离去。
　　而洛尘自身，在这一刻，似乎也不用担心一切了，因为一切都已经消失了。
　　只有第五纪元，只有地球存在了。
　　仙界，第一纪元，第二三四纪元，乃至可能出现的第六纪元都消失了。
　　一切争斗都结束了，没有大船了，不用担心所有的一切了。
　　“轻松吗？”女子依然坐在洛尘的对面。
　　“只要你愿意相信，这一切就是真的。”
　　“我前面已经说过了从生死结果来看，世界是主观的。“女子开口道。
　　女子的意思是，对洛尘，或者对我们每一个人，只要我们去相信，那么我们相信的那个就是真实世界！
　　如果不信的话，那么为什么要相信，我们现在所处的世界，它就一定是真实的呢？
　　我们之所以觉得世界是真实的，是因为我们相信它就是真实的。
　　“有趣的唯心论。”洛尘开口道。
　　“所以你不愿意相信么？”
　　“你要什么，我给你什么。”女子又开口道，她不仅性感魅惑，还十分的具有亲和力，她笑着深处白皙的手，没有恶意。
　　“你要你的纪元安全，我给你，你要你的世界和平，我给你，甚至你想要那个人活着，我也可以给你。”女子看向了远处的梦南。
　　“那不是她！”
　　“那是她的话，看你这样，估计她已经动手了。”洛尘再次漫不经心的开口道。
　　“可是，只要你相信，那就是她，这个世界本身就是唯心的，什么是真相？”
　　“真相就是你我相信的东西而已，相信的人多了，大家都以为这就是世界的全部了。”
　　“在猫的眼中，世界的颜色可不是七彩，在猫的耳中，它能够听到很多声音。”不知道何时，女子手中多了一只猫。
　　此刻猫蜷缩在女子的怀里，发出咕咕咕的声音。
　　“那难道猫看到和听到的世界就是假的吗，人看到的世界就一定真实的吗？”
　　“世界是什么样子，取决于人看到的是什么样子！”女子又补充道。
　　“但是，人也有局限性，红外和紫外的颜色是人无法去看到的。”
　　“世界是万象的，每个物种，每个生灵看到的都是不一样的。”
　　“谁敢说自己看到的世界就一定是最真的那个？”
　　“那么所谓的真实，不就是唯心吗？”
　　“蜜蜂看到的花朵颜色红外我们看到的可不一样。”女子又开口道。
　　她在以道的方式说服洛尘！
　　而且很有道理！
　　“只要你相信，这一切它就是真的，你可以不用再努力了。”“只要你愿意留下，愿意相信，你要的东西，就会呈现在你眼前！”

第4605章心魔锤炼
　　女子的话很有道理。
　　反正世人看这个世界，不就是这样吗？
　　但是洛尘奇怪的看着女子，眼中带着好奇。
　　女子在劝说和说服洛尘，洛尘却在研究女子。
　　而且洛尘不紧不慢的回答道。
　　“不，我拒绝相信，也拒绝拿到结果。”洛尘摹地开口道。
　　“为什么？”女子忽然顿住了。
　　因为凡是每个来这里的人，女子都会给出结果，无论对方要什么。
　　作为能够窥探人内心的心魔与天魔集合体。
　　女子很明白，洛尘要的是什么。
　　可是明明可以马上拿到手，洛尘却拒绝了。
　　她不能理解。
　　“你不认同世界是万象的？”女子问道。
　　“认同。”洛尘开口道。
　　“那你为什么不要？”
　　“你要的一切，包括我！”女子又开口道。
　　“毫无意义，甚至十分无趣，我之所以坐下来，只是为了观察你。”洛尘冷漠的开口道。
　　“可是你怎么会拒绝？”女子十分不理解。
　　她能够感受到，洛尘明明是一个欲望极其强烈，甚至是目的性很强的人。
　　这样的人有野心，有宏图霸业，有大意愿。
　　这样的人最容易相信，最容易永远的停留在这里。
　　而如今，洛尘却直截了当的拒绝了。
　　这没有理由啊。
　　“你说人生的意义是什么？”洛尘没有直接回答女子的问题，而是问出了一个问题。
　　女子开始沉思，她想了很多答案，可是每个人对生命的理解是不同的，她不知道洛尘的答案！
　　“在洛某看来，生命的乐趣在于体验。”
　　“来这世界无非就是来体验生命的。”
　　“你带不走什么，也拥有不了什么！”
　　“没有什么是需要证明的，也没有什么是一定要去实现的。”
　　“来这世界，就是为了看花怎么开，水怎么流，风吹起的感觉，红日下坠的美好……”
　　“然后不断体验，不断放下，收获一点一滴的感受，无论感受的好坏！”洛尘的声音很轻柔。
　　“你直接给我结果，那岂不是我的体验就没有了？”
　　“玩游戏，赢固然是好，但是当中的体验才是目的！”
　　“如果我直接拿到结果，生命也就走到了尽头了。”
　　“不用你出手，我会死去，因为我放弃了生命，放弃了一切，直接拿到结果。”
　　“我自己寻死了！”洛尘看着女子。
　　“我说的对吧，一旦我答应了，我就死了。”洛尘看着女子，目光之中充满了讥讽！
　　女子的脸色这一刻也猛地一变。
　　作为心魔，她洞悉一切，可是此刻她却看不透这个人。
　　曾经有一个女人也来到过这里。
　　那个女人也放弃了，因为那个女人的执念太深了，按理说执念越深越容易被迷惑，然后沉沦。
　　但是那个女人执念深到了极致，所以她也没有成功的将其留下。
　　而今，洛尘执念明明没有那么深，但是她也无法将其留下。
　　“可是不对，我是你的心魔，我应当知道你在想什么。”
　　“你只是自以为的认为你是我的心魔。”洛尘此刻已经站起身了。
　　“在洛某眼中，你什么都不是！”
　　洛尘径直穿过了金发女子，向着大殿深处走去。
　　“难道你的体验比她活着，复活她还重要吗？”金发女子回头，看着洛尘的背影，摹地开口道。
　　“都重要，但是你凭你，还不配，也做不到复活她！“洛尘很自负的开口道。
　　梦南身上的因果，别说心魔了，整个域外天魔来了都不见得能够行。
　　“不用白费力气了，你别说算洛某的心魔，就是杂念都算不上。”
　　“我洛无极之道，又岂是你可以乱的？”洛尘大步流星的向着大殿内走去。
　　在那里，坐着一尊身影。
　　而在外界，一杆巨大的长枪，已经穿透了洛尘的胸膛。
　　天罚的力量，加上几个王合力的忽然出手，并且还是有配合的。
　　这一刻，长枪穿透了洛尘的娲皇尘埃的胸口。
　　世界仿佛在这一刻都安静了。
　　帝道一族的人瞬间红了眼，玄鱼惊呼一声，师姐同样焦急无比。
　　而几个王脸色此刻有的认真，有的则是露出了喜色。
　　只是，长枪刺穿洛尘的胸膛后，在被那巨大的天魔王殿镇压了神魂后，那身体，并没有鲜血喷涌而出。
　　这一点让人很意外，也让所有关注洛尘这边的人都感到了疑惑。
　　没有鲜血？
　　这怎么会这样呢？
　　这让人有些无法理解，毕竟第一纪元不是后世，后世花花世界，什么东西出现了。
　　第一纪元这种不是肉身的生命体还是很少的，也很难见到的。
　　所以，这一刻，不少人真的疑惑又震惊。
　　就是玄王和青王都愣了一下。
　　而赤王更是感到了不对劲，因为这一长枪就是他刺中的，他能够感受到那娲皇尘埃上有浓郁的生命力，并没有消散。
　　但是这样的致命一击，理论上来说，应该是足以致命了。
　　当然，外界的一刹间，在天魔神殿镇压的洛尘神魂和心魔之中，时间完全就是不一样的了。
　　此刻的洛尘走向了大殿的深处，在这里，四周依然还有不少的种子。
　　甚至四周还有不少一些一闪而过的画面。
　　那似乎都是洛尘的一些遗憾，一些没有做好的事情。
　　如果是曾经的洛尘，一定会停下来，然后去纠正这些遗憾。
　　但是这一世的洛尘，真正的在道境上有一定的造诣了。
　　这份造诣，就像是洛尘认识的许多人一样。
　　比如战神！
　　战神在吞下妖师鲲鹏的血肉之后，已经具备了一定的时间能力。
　　那么战神为什么不冒着天下之大不韪回到大姐他们死去的那个之前，去改写整个历史呢？
　　战神没有那个能力吗？
　　他在时间长河之中，守护整个第四纪元，哪怕是死了，在第四纪元的某个时间内，他也是存在的。
　　但是他为什么没有去改写历史呢？
　　因为另外的五人死去，对于他这个小七是那么的痛苦！
　　而为什么小七没有逆乱天地，他明明有那个实力的。前世的洛尘或许不会懂，但是这一世的洛尘懂了！

第4606章见自己
　　强者之所以是强者，是因为他们敢正是自己的失败！
　　他们敢面对自己的脆弱，面对自己的无力，面对自己的遗憾！
　　战神接受了，接受了那个对他来说永远无法接受的结果！
　　他接受了老大的死去，接受了一个个人的离去，所以在最后，他不会去改变了。
　　他无需去更改曾经发生的那个结果。
　　因为他也明白了生命的意义与真谛，所以他是战神！
　　那个第四纪元的守护者！
　　而洛尘也在这一世，重新去审视了上一世的一切。
　　洛尘接受了吗？
　　不！
　　洛尘没有接受，但是洛尘却接受了自己曾经遭遇和经历过这些事情了。
　　洛尘一步步走向了大殿深处，起初大殿深处什么都没有。
　　但是一步步前行，洛尘终于看到了，尽头坐着一个人！
　　但是那里很模糊，看不清楚！
　　“你知道前方是什么吗？”金发女子此刻忽然从背后用手勾勒住了洛尘。
　　她吐气如香，声音酥媚入骨，肌肤触感柔软。
　　但是她刚刚勾勒住洛尘，想要贴近洛尘。
　　洛尘的身影就已经在五米之外了，她拦不住洛尘，洛尘也从来被她影响过。
　　“当然知道，也许每个人来到这里，看到的都是不一样的。”
　　“那里面，是我最深的遗憾，也是我曾经的脆弱。”
　　“但是真的脆弱吗？”洛尘一步步走向了前方。
　　也在这一刻，在那横陈在大船上的仙尊尸体，那拼凑的仙尊尸体，那腐朽的太皇剑，那被头发包裹的身躯，这一刻，竟然有了异动。
　　在这一刻，那裂缝之中，那拼凑的眼睛似乎动了一下。
　　冥冥之中一股力量在牵引天地间，在创造一切！
　　这股力量始于大船上的仙尊尸体，却在这一刻猛地像是一根丝线一般，横穿时间长河，击穿了天地间的壁垒，去到了第五纪元。
　　在仙界守护的洛尘身躯的那高傲的身影此刻眼眸抬起！
　　这股力量得到了他的认可！
　　而这股力量穿越了时空，最终路过了泰山！
　　“终于要开始了吗？”
　　“终于进入最后的阶段了吗？”拓拔此刻有些神色复杂的开口道。
　　也在这一刻，澎湃的力量像是海浪一般。
　　在这一刻，在第一纪元这个死亡所在的宇宙之中。
　　多了一股力量，多了一股气息。
　　那股气息有别于洛尘这个帝道一族老祖散发的气息，那股气息是纯正的仙尊气息。
　　那股气息自洛尘这个帝道一族老祖身上散发开来了。
　　也在这一刻，大船上那仙尊的尸体似乎要晋级了一般！
　　这很奇怪，也很恐怖！
　　因为这不应该是这样的，毕竟尸体怎么会晋级呢？
　　尸体一旦晋级，将一步入王！
　　而这一切本不该发生，哪怕那是仙尊尸体，哪怕那疑是洛尘上一世的尸体！
　　但是不管如何，那尸体都不该有晋级的气息出现！
　　而之所以会这样，是因为在那心魔的世界里，在那大殿之中。
　　洛尘漫不经心的走去！
　　见天地，见众生，见自己！
　　当一个人见过自己后，才会明白什么是豁达，为什么要洒脱，也会明白何为放下！
　　洛尘的修心养性，从来不是一蹴而就的，洛尘的强大，也绝不是仅仅因为太皇经！
　　太皇经会主动选择，而能够被太皇经选择的人，能够成为太皇传人的人。
　　他，可能是一个弱者吗？
　　洛尘没有道心，那是因为洛尘，自身有一颗永远无法磨灭的强者之心！
　　什么是强者之心？
　　不假天地外物而内强，这才是真正的强大！
　　而拥有强者之心的洛尘，又怎么会退缩，怎么会怯懦的不敢去见自己？
　　洛尘向前走去，那里风雪满天，那里鹅毛般的大雪簌簌飞舞！
　　四周黑暗了，只有寒冷一冰寒！
　　原本那高坐在椅子上的身影消失了。
　　有的，出现的是另外一番场景！
　　这一刻的洛尘，一步一步的毅然决然的走向了那里。
　　“这是？”不知道在洛尘身后多远的女子猛地惊呼出声。
　　她第一次见到，有人主动选择心魔。
　　有人主动去迎着心魔而去！
　　也在这一刻，天地间，那一道道天罚更加沸腾了。
　　因为在这一刻，天罚感受到了。
　　一道道的古老门户开始在宇宙之中凝结。
　　那一道道的门户，是古老的青铜大门！
　　然后黄金大门，白银大门……
　　天地间，摹地浮现出来了一道道门户！
　　“王者之门？”
　　“是老祖要突破？”
　　“不对，不是老祖啊！”玄鱼惊愕道。
　　“那是谁要成王？”
　　“那这门户怎么会这么多？”
　　五彩斑斓的大门全都出现了，包括神域天门，无净王门，林林总总的，居然数百大门！
　　在这一刻，全都汇聚在这里。
　　但是，洛尘身上的气息不对，一股仙尊的气息升腾而起，和洛尘娲皇尘埃身上的气息完全不一样。
　　而这一刻，那仙尊的气息的确像是要突破一般。
　　可是那股仙尊气息质肯定是很惊人的，而至于量嘛，真的很少很少！
　　所以，这股气息理论上影响不了什么。
　　但是这一刻，天劫不仅再次增多了，还增加了突破的天劫。
　　“这到底怎么回事？”这一刻就是古皇渊皇都疑惑了。
　　他也不懂了。
　　洛尘身上的仙尊气息要晋级？
　　可是那气息就一缕啊，就那么一点，从洛尘身上散发，洛尘自身又不是晋级的。
　　这很矛盾，像是洛尘体内住着两个人一样，此刻其中一个人要突破了。
　　不仅是古皇渊皇！
　　就是在这一刻，七王也疑惑了，他们一击不仅没有杀死帝道一族老祖。
　　这一刻，帝道一族老祖体内居然还出现了另外一股气息似乎要突破一般？
　　这十分的离谱！
　　“他太妖异了，快，击碎他身体，让他彻底毁灭！”空帝一步踏出，他手捏无上的大道拳印，手举高天，要毁灭洛尘！
　　然而下一刻，一股直指他眉心的气息扑面而来，让他猛地一惊！
　　轰隆！洛尘的娲皇尘埃身体猛地一阵扭曲，一股强大的力量让四周空间瞬间扭曲，并且咔嚓一声碎裂了。

第4607章究竟是什么人
　　随着空间的碎裂，洛尘娲皇尘埃身体已经若离了三王的控制！
　　忽然，咚！
　　一拳砸了过来。
　　洛尘身躯本能的挡住了这一拳。
　　那是空帝的拳到了，崩飞一切。
　　这一刻，娲皇尘埃的身躯有些像是要震碎了一般。
　　但是主要还是境界上吃亏。
　　毕竟洛尘在面对天罚和那天魔神殿的心魔，也在面对自身的心魔！
　　而此刻被突然偷袭，又是王，可以说能够挡住一拳，已经算是惊为天人了！
　　不过同样的，洛尘被压制的太厉害了，肌体几乎面临崩碎了。
　　咚！
　　虚空裂开，一箭再次击中了洛尘！
　　肩头炸开，虽然没有鲜血，但是却可以看出重伤了！
　　而此刻的洛尘，依然像是没有回过神一般，依然在心魔世界当中。
　　洛尘在乎娲皇尘埃吗？
　　也没有那么在乎！
　　洛尘向前走去，走进了黑暗，迎着满天的风雪。
　　在前方的黑暗之中，终于有一盏昏暗的灯光了。
　　那灯光下，是那简陋而又破旧的垃圾棚下。
　　垃圾棚下，洛尘看着自己爬在洛阳旭的身体上，替洛阳旭去挡住风雪。
　　他十分理解那个洛尘！
　　那个洛尘希望能够温暖洛阳旭。
　　大冬天的寒雪之中，连火都无法生起！
　　这就是这个断手断脚的洛尘。
　　这也是无论从身体还是心理最脆弱，最微小，最无力的洛尘了！
　　这一刻，才是真正的低到了尘埃！
　　而洛尘此刻就是，为了见自己！
　　这是他前世的心魔，他前世的遗憾，他前世跨不过去的坎！
　　所以他前世失败了，无法迈出那一步！
　　力量，积攒的修为，一切的一切，都够了，就因为这一道心魔迈不过去，成了永恒的屏障。
　　洛尘就那样站在雪地里，看着曾经的自己。
　　很奇怪，他眼中没有怜悯，没有可怜。
　　上一世他如果看到了，他会怜悯，他会可怜，他会有所感触。
　　此刻的洛尘没有怜悯，只有尊重！
　　他也要放下么？
　　他或者可以选择无视！
　　因为这一世，洛父活的好好的，他没有经历这一切！
　　但是，洛尘没有选择无视。
　　在这景象的后面，在那黑暗之中，坐着一尊身影。
　　那身影坐在崎岖是山上，目光冷冽的看着他。
　　那是前世的仙尊！
　　似乎，在等着洛尘选择。
　　而身后传来了金发女子的脚步声。
　　但是她似乎无法靠近，无法走到洛尘的面前。
　　洛尘站在那里，似乎被剥夺了一切力量，变回了一个凡人，无力，没有任何气势，只能眼睁睁看着曾经的自己正在经历那痛苦。
　　这是来自于那金发女子带来的剥夺，像是一瞬间抽走了洛尘的力量。
　　但是，洛尘忽然抬起头，然后伸出手，伸手去接住了自己的一片雪花。
　　雪花触感冰凉！
　　洛尘没有做选择，或者说洛尘来此，本身就是为了一件事情！
　　“上一世，我困在这里了，没有强行突破心魔！”
　　“这一世，我已经没有这样的心魔。”
　　“或者我可以选择放下！”洛尘喃喃自语，又像是在告诉自己的心魔一般。
　　“但那样做，就太不是我洛无极了！”
　　“我可以放下，也早就该放下了！”
　　“但是，放下，也必须是在我洛无极，强行突破了之后再说！”
　　“上一世做不到，这一世必然要做到！”洛尘摹地开口道。
　　突破心魔，他自身境界不会突破。
　　因为这个心魔是上一世的。
　　但是，这一世，他难道还会畏惧曾经的挑战？
　　这一世，他哪怕是才争渡八层，而如今，趁着这个机会，他就是要按照上一世的路线，强行突破那个心魔的压制！
　　所以，外面，哪怕是娲皇尘埃身体被打碎了，他也不会在乎！
　　这一刻，洛尘的身体内忽然有一道又一道的力量在翻滚了。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　咚咚，强大而有力的声音在响起！
　　那是强者之心！
　　就连外界，在这一刻，也听到了那天鼓擂动的声音。
　　咚咚！
　　这声音很震撼，摇动宇宙，撼动乾坤，让天地间的一切生灵都感到了一股压迫感。
　　“这是什么声音？”
　　“像是老祖的心跳声！”
　　“老祖不是泥身，没有心脏吗？”此刻许多人疑惑不已，很难相信自己亲耳听到的，感受到的。
　　而此刻洛尘的肌体发光，一刹那间，万千辉煌无数！
　　在这一刻，一层层薄薄的金色战甲覆盖在他身上！
　　那金色战甲十分的耀眼！
　　“这是？”
　　“这是虚拟的，并非真实的！”赤王送出手中长枪！
　　他的长枪是一杆神器，虽然不及人皇箭，但是也绝对可怕！
　　但是，咔嚓一声！
　　长枪这一次被那虚拟的战甲挡住了！
　　“赶紧动手，迟则生变！”
　　“这老东西在憋什么大招！”
　　“不要大意，全力轰杀他！”赤王怒喝一声，长枪破宇宙，随意一枪足以毁灭宇宙，极致的力量顷刻间宣泄到了洛尘的身上！
　　不得不说，战力实在太强了。
　　面对七王群攻，还有天魔和天罚压制，又在自我探索心魔，就这种情况下，洛尘依然没有第一时间死亡。
　　这种战力简直已经颠覆了普通人的认知了。
　　而在心魔之中，随着那心脏声跳动而起，一股股力量再次自洛尘身上升腾而起。
　　“怎么会，你的力量明明已经被我吞噬了才对！”金发女子不可置信！
　　“对，我的力量一直在被你吞噬，但是我之力量如浩瀚汪洋，你已杯水之力吞噬，大可吞噬，洛某不在乎！”洛尘言之凿凿的开口道。
　　“你是故意的？”
　　“不对，你就是故意的，你故意进这大殿，你故意来寻找心魔的！”金发女子猛地反应过来了，不可思议！
　　“对，这一次你说对了。”
　　“洛某一直有个小遗憾！”
　　“那就是没有再次面对曾经的难题！”
　　“没机会！”洛尘开口道。
　　“但是当看到这心魔出现的时候，洛某就知道！”
　　“机会终于来了！”
　　上一世，没有完成的遗憾，这一世他终于等到这个机会了！
　　“你疯了，你竟然主动寻找心魔，甚至是不属于你的心魔？”那金发女子完全不敢相信。
　　这究竟是什么人啊？
　　要知道，哪怕是顶级生灵都不见得敢这样做，因为这个世界上最难打败的不是别人，而是自己！
　　自己太了解自己了，太了解自己的弱点和优点了。
　　哪怕是古皇都尽量避开自己的心魔，生怕沾染不及。
　　但是洛尘不仅不避开，还去找来了一个应该不属于他的心魔！
　　“你到底是什么人？”金发女子彻底震撼住了，这是万古以来，第一个人，第一个主动进来找自己心魔的人！“本座，洛无极！”

第4608章最大的敌人
　　洛尘傲立大殿之中，也傲立在那垃圾棚旁！
　　这话像是对那金发女子说的，又像是对那个充满了绝望的自己说的。
　　更是对那始终过不去的那一道坎的洛无极说的！
　　在这一刻，洛尘的情绪，洛尘的气息像是在感染着天地万物，感染着四周的一切。
　　这一刻，一股豪气，一股来自灵魂深处的自信从洛尘身上弥漫开来了。
　　这力量弥漫在四周的虚空之中，然后轰然扩散开来了！
　　这一刻，大殿内的许多种子，那些绽放五彩神霞，散发璀璨辉光的种子全都激动不已，像是暴动起来了一般。
　　他们全都荡漾起无尽的霞光，这些种子太渴望了。
　　自信才能够不内耗，才能够做到心性通透！
　　所谓自信，是如信念般，如日月轮转般坚定的相信自己，认可自己！
　　而这样的自信，足以让一个人走的更远，百折不挠，千难万阻不倒，这对于这些种子来说有着致命的吸引力！
　　但是洛尘身上不仅仅有那一道自信，还有那极致的豪气。
　　豪气之中，洛尘的眸光绽放璀璨的神采，夺目至极！
　　这一刻，洛尘走向了前方，走向了那个坐在崎岖大山之上的前世仙尊！
　　那个仙尊一次次的失败了，倒在了这心魔的桎梏之中。
　　而洛尘大步向前走去，他要去破开这前世无法破开的心魔，以前世的道路，去贯彻和证明自己！
　　那个坐在崎岖大山之上的洛无极本是假的，本是幻象，但是这一刻竟然又像是真的一般。
　　在洛尘一步踏足而来的那一刻，那个洛无极的眼睛之中，居然闪过了一丝光芒。
　　与此同时，在那大船上的仙尊尸体，这一刻眼中同样闪过一丝气息，并且纵然大船压制，但是在那仙尊尸体的左右两边，居然同样出现了一尊尊迷你的小门。
　　那门，是踏足王的门槛！
　　而此刻同样出现在了大船仙尊尸体的旁边！
　　仿佛洛尘真的在逆反过去了一般！
　　也在这一刻，在死亡的宇宙当中，七王之中的幽皇以盖世伟力，他欲毁灭洛尘的肉身，要将其打的粉碎。
　　刚刚的一击，被奇怪的诡异盔甲挡住了，没有奏效。
　　但是此刻，幽皇一击，仿若天塌地陷，太过恐怖了，一击还没有打出，虚空像是破布一样簌簌抖动，接着虚空之中有黑洞般的轮回漩涡浮现。
　　其内竟然浮现出来了五太之力！
　　幽皇实力恐怖，冠绝天下，是绝对的王者，征战一生且资质无敌，同样是天纵之才，自身早已经悟出了五太之力。
　　并且幽皇的五太之力运用的还十分的娴熟，已经到了某种炉火纯青的地步了。
　　恐怖的五太之力宣泄而出，一瞬间像是光柱一样，直接就覆盖在了洛尘的身上，根本来不及反应，也根本无法躲避。
　　毕竟四大天王已经封锁住了洛尘，将其躯体完全压制住了。
　　洛尘的娲皇尘埃身体这一刻竟然真的开始出现了破烂，许多地方开始崩溃了。
　　而在心魔之中的洛尘依然还是无动于衷。
　　如果能够解开，甚至是能够突破前世的心魔，那么即便是损失了一具娲皇尘埃身体，洛尘也会在所不惜。
　　也许这么做，毫无意义，但是前世没能够抱着那一份至情一起突破那个境界，洛尘内心也有些许遗憾。
　　毕竟，前世的他，不愿意遗忘那过去最不堪的一幕，却也始终无法得以突破。
　　而这本不该如此！
　　做人，不应该忘本，本就是从尘埃而来，谁又比谁高贵？
　　出生平凡，不愿意遗弃自己的根，就不能成王做祖？
　　就不能踏入冠道？
　　如果非要遗忘那根本，放弃曾经的卑微，那这冠道又如何值得踏入？
　　这一刻的洛尘已经转过身，坐下来了。
　　这一坐，两道身影刹那间就融合了，甚至可以说是直接就合一了一般。
　　而坐在崎岖大山之中的洛尘摹地睁开了眼睛。
　　这一刻，这心魔世界内，猛地震动起来了。
　　大殿在抖动，在颤抖，四周那原本的世界崩碎的一切，包括每一个纪元的灭亡，全都在这一刻崩碎了！
　　随着之前的画面崩碎，取而代之的是一道道骄阳烈日一般的奇异景象浮现在天地间。
　　天地被一分为二了！
　　而在那里，有着一个绝对强大的人，那是心魔，也是洛尘前世一次次无法突破的最大阻碍者之一！
　　在那里，那个身影浮现在天地间，身穿金色的战甲，战甲流光溢彩，无与伦比，并且极致的辉煌！
　　他的辉煌，像是一轮极致的太阳一般，让人不敢直视。
　　他背负万里河山，脚踩一只巨大的玄鸟，目光冰冷坚毅，且俯瞰万古！
　　他身上流淌出太皇之力！
　　这心魔赫然是洛尘自己，而且还是王级的自己！
　　洛尘前世每一次最后，都要与王级的自己一战！
　　其后果可想而知了！
　　人生最大的敌人永远是自己！
　　人生最可怕的敌人也永远自己！
　　参悟透着这一点，一般这个人过的不会太差！
　　而此刻的洛尘面对的就是最大的心魔化身，也就是看似王级的自己。
　　前世的他争渡九层都无法将其战败，而且耿耿于怀！
　　如今，争渡八层其难度只会更高，因为如果一个境界不重要，那么也不会有这个境界了不是？
　　而这个境界差距其实很大！
　　并且不是一个，九轮太阳在那里爆发。
　　虽然只有最当中的是王级，但是余下的八个也不可小觑！
　　这一刻天地间的威压急剧增加。
　　洛尘前世也想过，他的心魔怎会如此强大？
　　毕竟那可是九个自己！
　　但是洛尘没有深入研究过，而今他觉得，这里面应该有外力干预了。
　　不然正常来说，谁的心魔如此恐怖？
　　也就是前世有外力干预他，让他始终无法突破？
　　但是这一刻，洛尘缓缓自那崎岖大山之中站起身，他身后是那垃圾棚，是那爬在洛父身上的洛尘！
　　他要带着这个洛尘，保证这个洛尘不被打散，才算是带着这份记忆成功晋级！此刻一尊身影一步踏出，天地间动摇不已，刚刚走出一步，剑就已经到了他的头颅的额头上来了！

第4609章血河
　　刚一步落下，剑已经到了！
　　这就是他自己！
　　洛尘的额头在下一刻，绽放出来了一朵青莲！
　　剑破青莲，又或者青莲镇剑！
　　两者相互吸引在了一起，洛尘的目光一挑，因为虚空崩碎，另外一个自己又出现了。
　　同时盖世一剑劈来，这一剑又快又急，且角度刁钻，封锁一切走位，但凡犹豫一下，都要硬扛这一剑！
　　洛尘太了解自己了，上一世他没有去了解自己，屡屡吃亏。
　　但是这一世，他不仅一次的和自己一战！
　　所以面对这一剑，洛尘知道躲不过，只能硬扛，因为一旦躲避，接下来就会陷入无尽的狂风暴雨之中。
　　他前世的打法是属于那种狂风暴雨不断轰杀，疯魔无比的战斗方式！
　　一旦被他掌握了节奏，不知不觉就会被带入绝境！
　　所以，洛尘选择硬扛这一剑！
　　兵甲世界浮现，一面盾牌浮现，盾牌虽然被一刹那间给击碎了。
　　但是洛尘的一指已经点出了，四周浮现出来了万千世界。
　　一个刹那间间，竟然笼罩九个洛尘，包括那个看似的王级自己全都笼罩了进去。
　　世界卷动起来了，那个世界内有山川河流，有万物，这一刻世界就像是一副画卷一样，被卷动起来了。
　　而九个洛尘，其中一个挥剑断世界，一剑斩出，要击穿一切。
　　但是洛尘却露出了期待之色，看着那九个之中的其中一个自己，那个挥剑断天地的自己。
　　这一剑，斩下去了。
　　那个世界竟然没有被斩断和斩破。
　　世界就像是画卷一般，依然在卷起，要将他们全部收进去。
　　而且单凭这一招，洛尘就卷进去了三个自己。
　　可见这一招的可怕了。
　　不过，意外还是出现了！
　　因为那个看似王级的自己，在这一刻猛地一抬手！
　　虚空洞开了，金色的波纹绽放！
　　金色的光芒浮现，那是太皇剑，威武霸气，尖锐无比！
　　且剑镇世界，硬生生把画卷世界都给顿住了。
　　金灿灿的太皇剑浮现，霸道无比，剑锋直指洛尘！
　　心魔之中，洛尘也可以同样召唤太皇剑，虽然都是幻象，都是假的！
　　但是，前世的自己，哪怕是同样召唤了太皇剑，也会输。
　　因为那个看似王级的自己，似乎召唤的才是真正的太皇剑！
　　而自身，召唤的始终是投影一般！
　　且这一次，洛尘四周虚空洞开，意念而起，根本没有剑来！
　　毕竟这一次，不仅有心魔，还有天魔以及天罚压制自己！
　　但是洛尘这一次却不再有任何的失望。
　　洛尘始终很从容不迫，眼中带着绝对的自信！
　　因为下一刻，洛尘的兵甲世界绽放起光芒！
　　下一刻！
　　一杆大戟缓缓浮现，大戟雕刻古老花纹，可怕至极，拥有压塌一切的力量！
　　那是绝对的蛮力！
　　创世戟对战太皇剑！
　　不，远远不止如此！
　　如果只是这样，他洛无极凭什么去击穿上一世的心魔？
　　所以，在下一刻，一株七彩花树自兵甲世界之中生长而出，兵甲世界内那绽放的七彩花瓣四处飞舞，洛尘站在七彩花树下，如一副画卷一般。
　　而七彩花树枝条伸展，在其上静静的躺着一把刀柄！
　　刀柄是龙雀，龙雀身为刀柄，龙雀张开大口，刀柄流光溢彩，绽放出一道又一道的火红光芒！
　　洛尘一伸手，一把握住了葬龙雀！
　　且下一刻，噗嗤一声！
　　一道火焰组成的刀身自龙雀的嘴中喷吐而出，锋利无比，威力霸道绝伦！
　　洛尘左手创世大戟，右手葬龙雀！
　　面对着前方的六个心魔洛尘，本尊洛尘眼中，充满了战意！
　　轰隆！
　　战斗在千分之一的刹那间打响了，交手间，时间瞬间流逝了。
　　哪怕是洛尘同样洞悉了太皇经的弱点，但是此刻面对的人太多了。
　　恐怖的压制力足以弥补这一切。
　　洛尘前世的太皇经是有缺陷的，不是太皇经本身的缺陷。
　　而是洛尘继承而来后，自身的缺陷导致了太皇经是有缺陷的。
　　洛尘这一世曾经思考过，轩逸的太皇经应该不存在缺陷，毕竟轩逸是开创者！
　　而这个缺陷是故意留下来的。
　　因为每个人是不同的，同样的模子肯定不会适合每一个人。
　　所以会故意留下一个缺陷去给后来者补足，补足的那一部分开始，太皇经就将属于那个后来者的了。
　　所以，太皇经本身是没有问题的，就看使用的人了！
　　而心魔的六个洛尘，尤其是那看似王级的洛尘，似乎已经克服了这一点！
　　心魔算是潜意识当中的自己，洛尘上一世的潜意识居然已经意识到了这个问题，并且加以改变了。
　　洛尘此刻与之交手八千万次，也感到了惊讶，难怪上一世赢不了。
　　如果自身没有进步，这一世也赢不了。
　　毕竟这可是面对更高一个层次的自己。
　　但是这一刻，葬龙雀和太皇剑碰撞在了一起，两者爆发了极致的力量。
　　太皇剑刚猛霸道，犀利无比！
　　而葬龙雀浩瀚无比，犹如无尽深渊，力量深不可测！
　　当然，这需要极致的力量灌注，葬龙雀严格来说是一把没有上限的武器。
　　其上限完全取决于使用者！
　　当然，洛尘这是模拟的，并不是真正的葬龙雀，不过威力同样不俗！
　　这个心魔世界早就被打烂了，虽然是六打一，但是七个洛尘的战斗实在太恐怖了。
　　那种战斗姿态很难用语言去形容！
　　洛尘举着创世戟，一瞬间就接了十几万剑，剑剑崩天裂地，轰杀一切！
　　而洛尘也砍出八十万刀，刀刀横扫天下！
　　狂猛的战斗让这个地方几乎要现实化了一般。
　　同时，在外界，本来要崩溃的娲皇尘埃躯体，在这一刻忽然顿住了。
　　因为在洛尘一招卷走了三个心魔自己的时候，一条河流就在娲皇尘埃的脚下浮现出来了！
　　这一条河流不大，也不长，只有一段！
　　但是很吓人与恐怖！
　　因为这是一条血河！
　　并且在大船上的仙尊尸体脚下，同样的血河也浮现出来了！
　　这在一般情况下，会出现一条王路！而洛尘的脚下，浮现的却是一条血河！

第4610章人性心魔
　　血河为路！
　　这或许代表了极致的杀戮与血腥，注定了这条王路要以众生鲜血来浇灌，汇聚，甚至是以鲜血铺成王路，形成血河！
　　血河的出现，极致的杀戮气息弥漫开来了。
　　洛尘上一世杀孽深重，可以说比这一世杀的太多太多了，对待生灵冷漠漠视，完全视如草芥。
　　不过，不得不说，这是一条与众不同的王路，绝对的万中无一！
　　在这一刻，血河的浮现，让七王的力量瞬间猛地一滞！
　　很奇怪，血河居然影响到了七王对于洛尘娲皇尘埃身体的攻击。
　　刚刚成帝破天一击，这一击足以彻底击碎娲皇尘埃身体了。
　　但是，血河浮现，一股无匹的惊人杀机简直炸裂天地间。
　　这一刻，竟然连死亡的气息都被向后退出了许多，极致的杀意与杀机惊天迸发，顷刻间搅乱了这里。
　　成帝这一刻感受到了尸山血海。
　　他的眼前一暗，然后他发现他已经不在这片宇宙之中了。
　　他能够看到的就是一片暗红色，天空是暗红色的，大地也是，四周的一切都是暗红色的。
　　吧嗒！
　　天空有什么东西滴落下来了。
　　成帝仔细看去，发现那竟然是鲜血。
　　天在滴血，不停的滴落鲜血。
　　大团大团的鲜血从高空砸落在地上。
　　而在远方的地平线，有无尽的白骨耸立在那里，组成了一座浩瀚无比的山脉。
　　血色的太阳升起！
　　成帝终于看到了，那是一尊身影，背对着他，那背影傲立在血海之中！
　　轰隆！
　　澎湃的血海在咆哮，掀起百米巨浪，随之而起的还有森森白骨！
　　这里充满了死亡的气息，但是更充满了无尽的杀戮气息。
　　极致的杀意，仿佛要毁天灭地，别说生灵了，天地都要被杀！
　　这就是那个身影，那个背影散发出的气息。
　　着实可怕，无与伦比，有种涵盖天地的杀意，极致的杀意让成帝都是一惊。
　　这得造下多少杀意才能有如此恐怖的杀意？
　　单凭这股杀意，怕是一般的王都不见得是对手。
　　这帝道一族老祖居然是一位隐藏的杀戮者？
　　如此可怕的杀意，怕不是杀了超越恒河沙数般的生灵才能具备的？
　　而不只是成帝看到了尸山血海，余下六王均是看到了如此可怕的尸山血海。
　　这一刻，他们短暂的失去了行动，停止了对洛尘的攻击！
　　而心魔之中，战斗更为激烈。
　　战斗不仅激烈，而且太强了！
　　哪怕是前世的洛尘，也真的太强了！
　　洛尘以一敌六。
　　纵然他不惧群战！
　　但是奈何进攻他的就是前世的自己。
　　其中一个境界还高一些，恐怖无边！
　　心魔世界当中，这一世的洛尘也负伤了！
　　虽然是心魔，但是感知很真实，就像是现实当中一样，洛尘鲜血淋漓，腹背，肩膀都多处受伤了。
　　他自己的攻击太犀利了，尤其是当对面的自己采取那种不要命一般疯狂打法的时候，洛尘以一敌六，瞬间就受了重伤！
　　自己被自己打伤，洛尘丝毫不觉得有问题，这不是更加证明自己的强大吗？
　　同时洛尘很冷静，他一手持葬龙雀，一手持创世戟，战斗力惊人，虽然他被六个自己打伤了。
　　但是对面六个自己也不好受，同样被洛尘级伤了。
　　能够在六个洛尘的疯狂进攻之中活下来，这已经是极为出色的战斗力了。
　　当然，这还是洛尘自己才能做到！
　　然而，洛尘并不气垒，更是不感到恐惧。
　　反而是无比的自豪与欣赏！
　　欣赏自己的对手，也就是欣赏自己！
　　如此可怕的战斗力，让他都疲于应付，唯独就只有他自己。
　　对面的六人越是强大，洛尘就越是该高兴！
　　这也是一种自信，一个人要学会去欣赏自己，喜欢自己，爱自己，对自己有自信，有自尊，有自我肯定，才能真正的往前走去。
　　一个人只有肯定自己了，才能提高自己！
　　这不是自鸣得意，而是自我肯定！
　　洛尘肯定了对面六个对手，也让自身受益匪浅。
　　这一刻的洛尘像是在吸收对面六个人的优点一般。
　　疯狂的战斗依然在进行，到处都是震碎天地间的打斗与兵器不停的碰撞。
　　千万次的碰撞一刻也没有停下过。
　　就像是洛尘争渡八层杀玄王一样！
　　一开始就逼的玄王毫无招架之力，攻势一开始就如同泛滥的江河，如同翻腾的汪洋，一刻也不停歇！
　　不间断的疯狂攻击，让人难以应对！
　　而此刻的洛尘也面临这样的情况，被六个自己如此针对和疯狂围攻！
　　洛尘手段频出，而且这些都是前世的自己，已经具备逆行伐上了。
　　而如今的洛尘却还是争渡八层，往下探一个层次，难道还不足以碾压吗？
　　可以说，洛尘这一次冲击心魔，绝对是最难的挑战。
　　轰隆！
　　六人攻击犀利很辣，同时洛尘也不得暂时后退！
　　“你已经很强大了，但是放弃吧！”金发女子此刻忽然开口道。
　　她很难理解洛尘的行为，洛尘已经如此强大了，何必还要这样去挑战呢？
　　要知道，这种挑战只会打击自己的自信心，会怀疑自己，遭受挫折和战败。
　　起码金发女子看来，洛尘是没有机会去赢的。
　　毕竟这种事情，似乎没有谁做到过，起码她遇到过的人，几乎没有做到的。
　　如果有谁比较优秀，大概只有很久以前，大殿内来了一位少年郎！
　　那少年郎一次一次的击败了自己的心魔！
　　然后那个少年郎后来成了人皇！
　　似乎只有那个少年郎能够在这天魔神殿引起的心魔之中战胜自己！
　　所谓心魔，其实更多的是自己的欲望。
　　造物主不是完美的，或者说造物主在设计人这种生灵的时候故意这样设计的。
　　贪婪，智慧，残忍，兽性十足，足够好，也足够坏！
　　这个世界，好不过人类，当然也没有动物比人更坏了！
　　这样确保了这个物种具备侵略性，能够延续自己的生命，能够繁衍整个种族！所以，人本身就被一开始设定了许多所谓人性，比如贪恋，说谎，虚伪，愤怒，痴恨等等！

第4611章斩我
　　这些贪婪，哪怕是放在人皇这样的至圣身上，都依然会影响着他们。
　　最终变成了同样强大的心魔。
　　而洛尘此刻面对的，其实不仅仅是一个单纯的心魔。
　　而是那个时候绝望的洛尘，恨世的洛尘，对这个世界感到绝望与不公的洛尘。
　　上一世洛尘理解这些，并且没有觉得这有什么不好。
　　以他的遭遇来说，他该爱这个世界吗？
　　不！
　　他不该！
　　所以，上一世，当听说地球被攻破的时候，洛尘甚至连回去看一眼的兴趣都没有。
　　因为他无助和失望的时候，这个世界不曾帮过他，给过他任何机会！
　　最终，他靠得还是自己，自救！
　　所以那股绝望后的情绪一直铭记在那里。
　　这样的心态，洛尘会放下吗？
　　洛尘没有放下，这也让心魔越发的强大了。
　　而洛尘在这猛烈的进攻之中，也能够感受到前世的那股睥睨天下的强劲与那股深深的执念与恨世！
　　但是，这一世的洛尘并不是要前世去放下，并不是要前世去理解。
　　大道讲究自然，洛尘在教道三和五皇子的时候，都是任由其成长。
　　放的下就放下，放不下就不放下！
　　随心随性，大道至简！
　　而洛尘对待自己也是，恨世就恨世，那怎么了？
　　随心随性，方能自在！
　　但是，洛尘同样会往前走出，会打破桎梏，想要完成前世没能够做到的。
　　六个自己的围攻的确可怕，让哪怕是这一世的洛尘依然处处受限。
　　当然或许就是这股恨世，才会让洛尘无法成王。
　　这或许就是问题所在，王应当守护！
　　而不是恨世，要灭世一般！
　　这与王的标准有些冲突！
　　而洛尘前一世也没有找到要守护的人！
　　王要守护众生，背负天下！
　　前一世的洛尘只能得到血路，只能被大道所不容与抛弃！
　　不过，洛尘这一世却依然还是认为，前世的自己可以成王，前世的自己就算是被大道背离抛弃了，被大道压制了。
　　前世的洛尘也应该成王！
　　前世的洛尘没有守护众生吗？
　　有！
　　因为洛尘自己难道就不是众生了吗？
　　守护自己，难道有错吗？
　　洛尘看着身后那个垃圾棚，洛尘站在这里，他在守护，守护着身后那个垃圾棚内的洛尘。
　　这也是种背负天下，守护众生！
　　这也是王！
　　一个属于自己的王，一个能够给自己天下的，专属于自己的王！
　　甚至每个人都应该是，也必须是自己的王！
　　守护自己为己任，守护自己为王！
　　这样的人，有那个资格，也有那个能力成王。
　　哪怕是守护自己的这条路，是一条杀出来的血路！
　　那也是王！
　　这就是如今的洛尘的念头，这就是前世的自己想不通的地方！
　　见天地，见众生，见自己！
　　见自己，即见众生！
　　因为自己即众生！
　　见自己即见天地！
　　因为自己，便是天地的桥梁！
　　所以，见自己永远是第一步！
　　而洛尘如今站在这里，在见自己，前世的自己，这是洛尘自身的修行，也是让前世的自己能够弥补那一丝遗憾。
　　这些念头通达之处，血路在洛尘脚下猛地暴涨，同时在心魔世界之中，也有血河环绕洛尘。
　　咚！
　　强大的力量已经让洛尘穷途末路一般，似王般的洛尘以太皇剑已经一剑扎进了洛尘的身躯内。
　　他们始终向前，要去斩杀掉垃圾棚的那个洛尘。
　　斩杀垃圾棚内那个洛尘，就意味着，斩我，斩断了过去的自我，也顺应了天道，与过去的自我断绝了关系！
　　这样就可以被天地承认，成王了，境界可以突破了。
　　前世的洛尘就是不愿意这样做，所以也一直卡在这个境界之中。
　　而这一世的洛尘同样是不愿意的。
　　但是这一次，洛尘被太皇剑扎穿了，被疑似王的自己一剑定住了，又被四个自己所镇压。
　　其中一个心魔自己朝着那个垃圾棚的洛尘走去。
　　心魔洛尘手中提着长剑，目光冰冷！
　　洛尘要么选择此刻结束这一切，不再继续挑战心魔。
　　要么就只能眼睁睁看着垃圾棚内那个自己被杀。
　　一旦被杀，意味着走向了另外一条路，意味着斩我！
　　上一世的洛尘每每到这个关头，都会咬牙之后放弃。
　　他不会斩我，也不会让心魔斩掉那个垃圾棚内的洛尘。
　　但是，这一次，洛尘没有行动，他已经尽力的保护了很久了。
　　他在这一刻既没有选择结束，也没有选择挣扎去保护。
　　此刻他被四个自己镇压，又被疑似王级的自己用太皇剑扎穿后僵持在那里。
　　洛尘却面无表情，缓缓回过头去看向了身后那黑暗之中的垃圾棚。
　　垃圾棚内，只有昏暗的一盏泛黄的灯光，灯光黯淡，照耀出那个爬在洛父身上的残疾洛尘。
　　心魔洛尘一步一步走近了，踩着大雪，一步一个脚印在走近了。
　　上一世根本没有机会走近，洛尘自己就会主动退出挑战了，何谈战胜心魔？
　　这一次，应该是心魔走的最近的一次。
　　提着一把剑，一步步靠近，长剑寒光照白雪，冷芒吞吐无敌意！
　　那个垃圾棚内的洛尘，依然在经历着绝望，在幻想着自己父亲曾经的过往。
　　绝望，悲伤，无助！
　　而心魔洛尘已经极其靠近了。
　　这个距离已经是极限的安全距离了。
　　如果此刻洛尘还不选择结束。
　　那么搞不好，洛尘真的就会被动斩我了。
　　而且是被心魔斩了自我，搞不好心魔会更近一步强大，甚至是心魔取代。
　　不管怎么样，洛尘已经处于最后的底线了。
　　放弃挑战，那么洛尘和前世一样挑战失败。
　　不放弃，斩我之后，甚至还不如放弃呢！
　　风雪连天，气氛似乎也到了一个极致，需要让人屏住呼吸了一般。
　　而洛尘还是毫无动静，按理说，这一世的洛尘纵然被四个自己镇压，应该也还有手段去挣脱，然后去营救那个垃圾棚内的自己！
　　但是这一刻，洛尘面目十分的冷静，不着急，但是也没有说要去营救！“所以你最终的选择还是斩我吗？”金发女子此刻忽然开口道！

第4612章最弱时期
　　第4612章最弱时期
　　四周依然是那么黑暗，唯独那发黄的老旧灯泡掉在垃圾棚上的横梁上，风一吹，就不听的摇摆。
　　跟着整个照耀四周的光芒也跟着一起摇晃着。
　　寒冷席卷着垃圾棚内的洛尘，他抱着洛父的尸体，万念俱灰。
　　前方，不知道何时，走来了一个和他一模一样的人。
　　或者说有些区别。
　　这个洛尘一头长发，身穿金色战甲，犹如战神亲临，手持长剑，目光冷漠坚毅！
　　斩下去，这一劫就过去了。
　　从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，天地间再也没有谁能够限制他了。
　　斩下去，忘却前尘，走向未来，从此与过去一刀两断，成王做祖！
　　只要斩下去，那么境界将不再是桎梏！
　　而那个爬在洛父身上的洛尘此刻面无表情，就那样看着黑暗之中走出来的那个自己！
　　斩我明道！
　　斩断的是过去，斩断的是自我的脆弱，斩断的也是曾经的牵挂！
　　长剑高举，寒意透体，比漫天的风雪还要寒冷！
　　而此刻渡劫的洛尘看着这一幕，画面像是定格了一般。
　　他同样被压制了，他同样被无法出手救那个垃圾棚内的洛尘一般。
　　但是，他此刻看着那高举的长剑，看着眼前的一幕。
　　“你还在等谁呢？”
　　绝望之中，有谁能够救你呢？
　　困境之中，又有谁能够拉你一把？
　　迈不过去的坎，又有谁能够代替你迈过去？
　　或者，吃的每一口饭，呼吸的每一口空气，这些有谁能够代替呢？
　　能够救自己的，不是别人，而是自己！
　　佛不渡无缘之人，神不救不自救之人！
　　这一刻没有人能够帮助垃圾棚的那个洛尘，没有谁能够帮助那个无力，弱小的洛尘。
　　一如当年洛父死的时候，一如此刻此刻，一如既往！
　　人不自救谁来救？
　　此刻心魔洛尘的长剑已经挥下来了。
　　这一剑，注定要斩断过去！
　　然而，这一剑划破寸寸虚空，在落在那爬在洛父尸体上的洛尘时候，剑只是入了一丁点！
　　然后，剑居然卡住了！
　　剑上依然有鲜血滴落！
　　滴答，滴答，滴答的鲜血从长剑上滚落下来了，落在了积雪上，雪白的雪和鲜红的鲜血形成了强烈的对比。
　　然而，更加强烈的对比是！
　　在此刻，一只手抓住了长剑！
　　长剑锋利，割伤了手。
　　但是那只手很坚定，很坚固，紧紧的握着长剑！
　　而那只手的主人，正是那个爬在洛父尸体上的洛尘。
　　他是最弱的洛尘，也是最无力时期的洛尘。
　　他手脚已经断了，已经成了残疾了。
　　他如何能够行动，又如何能够伸手将那把长剑紧紧抓住！
　　此刻，雪越发的大了，猛烈起来了。
　　风雪之中，那个最弱的残疾洛尘，缓缓的从地上站了起来。
　　他四周的风雪形成了漩涡，形成了一道道风墙一般，卷起四周的风雪，然后向外扩散开来了。
　　他一头白发，那白发肉眼可见的生长着，最终披散的白发垂落在腰间，如瀑一般垂落。
　　这一刻，一股极致是人道气息扑面而来。
　　这一刻的洛尘，双眸之中带着金色，带着金光！
　　同时，一股人王的气息冲天而起！
　　荡漾天地间，垂落九天外！
　　“人，人，人王？”
　　“他是，不，你是，你是人王？”
　　“这？”金发女子彻底懵了。
　　就是洛尘自身都摹地露出了诧异之色。
　　人总归要自救的。
　　最终，他要靠的不是别人，靠得是他自己！
　　洛尘想到了，也许极端的情况下，自身会刹那芳华！
　　毕竟这是唯一的可能！
　　但是怎么会有人王的气息弥漫开来呢？
　　不过，此刻这一点不重要了。
　　因为在这一刻，垃圾棚内的那个洛尘，他不需要谁去守护了，他不需要谁去拯救了。
　　他自己救了自己！
　　茫茫天地间，遼遼人世里，我们能够依靠的就只有我们自己，也只有我们自己才是最靠得住的！
　　自救者，恒被救！
　　自弃者，恒被弃！
　　站起的身影非常具有压迫感和力量感。
　　白发洛尘站在那里，他的四肢咔嚓作响，他的目光带着一股怒意。
　　他看向天地间，也看向了虚无之中。
　　在这一刻，人王的气息很强大，恐怖的气息吹动着四周的风雪，形成了风暴雪，每一片雪花飞舞而去，打在余下几个洛尘身上，竟然打的叮当作响。
　　甚至是一片雪花像是锋利的暗器一样，划破心魔洛尘的脸颊，让其脸上出现了一道鲜血划痕。
　　那个洛尘光是站在那里，就有种强大的感觉浮现了。
　　人王的气息并不为假，而且越发的浓郁！
　　轰隆！
　　溅射的气息席卷一切！
　　“真强！”此刻洛尘开口道。
　　他虽然被五个自己压制了
　　但是下一刻，他看到了，白发洛尘单手摁住了心魔洛尘的面孔，然后将其摁住往后飞去！
　　强大的本能力量十分的极致！
　　这就是他，洛尘！
　　这就是他，一个自救者！
　　这也是他，一个不愿意斩断过去脆弱的渡劫者！
　　而没有抹去这个过去，在这一刻看来，是极其正确的。
　　而这个死死抱住不放的记忆，这段痛苦不堪的记忆，最终带来的居然是人王！
　　这是最弱的洛尘吗？
　　此刻白发的洛尘横击而去，人王的力量顷刻间爆发了，猛地一拳打出，崩碎一切！
　　金发女子惊呼一声，嘴巴张得大大的，她从来没有见过有人如此渡劫的。
　　明明要被斩掉的自我，居然暴起，然后摇身一变变成了一尊人王？
　　看着渡劫的洛尘，再看看一拳崩飞了心魔洛尘的白发洛尘，金发女子此刻感觉思路有些跟不上眼前是形势了。
　　这到底是谁在渡劫，谁又是谁的劫？
　　而被压制的洛尘此刻手中凝聚的一记天地间印记也在这一刻猛地发光了！
　　这一刻，最弱时期的他来帮他了。
　　那个在垃圾棚内最无助的洛尘，都来帮他了，那么他还有什么不能战胜呢？
　　自己都来帮助自己了，还有劫是不能渡过的？
　　此刻在死亡的宇宙当中，一股无形的力量冲击开来了！
　　让本来刚刚就陷入幻觉之中的七王这一刻硬生生被冲击开来了！
　　人王的气息涤荡天地间！

第4613章执念是王
　　第4613章执念是王
　　破烂的娲皇尘埃，刚刚释放出仙尊的气息，并且带着一股渡劫的气息。
　　而此刻，一股突如其来的人王气息冲击而起，涤荡九天十地，震慑洪荒万古！
　　在这一刻，所有人都有种错觉，在时间的长河下游，有一尊无匹的人王踏天而来，踩踏时间长河波澜，气镇万古苍生，他一步一步很是沉稳，脚步厚重！
　　宇宙虚空似乎都不能成为他的载体，无法承载他的力量，无法承受住他的因果。
　　太强大了，自时间长河之中而来，一步，又一步！
　　这像是虚幻的，但是又不是很虚幻！
　　因为在这一刻，他白发垂落，身姿高大伟岸！
　　也是在这一刻，在泰山上的一处凉亭之中，帝坐在那里看着手心内的气息命盘。
　　“原来是这样！”
　　“居然是这样！”
　　而在这一刻，第五纪元洛尘肉身旁的魂灯猛地一下子明亮起来了，火焰甚至更加旺盛澎湃了！
　　而心魔世界当中，洛尘的同样气力无匹，气灌天地间，一股澎湃的力量字他体内飞速的汹涌。
　　滔滔不绝的力量在他的体内也开始涤荡，像是上古的战争号角被吹响了一般，古朴，沧桑，又充满了野性！
　　他没有信错，他坚信了自己，相信了自己。
　　而自己回馈给他的不仅仅是刹那芳华，更是让人惊叹的人王力量！
　　在这一刻，白发洛尘勇猛无匹，他的战斗方式和技巧或许没有那么花哨。
　　但是那股属于人王本身的战斗本能却是无敌的。
　　轰隆，白发洛尘横扫八方，与心魔自身一战，战力无匹，力量崩腾狂放，像是在宣泄，又像是在极致的锤炼！
　　四周虚空之中，竟然闪烁出一道道天道符文，在稳固这里。
　　因为这里要炸裂了一般。
　　同时天魔神殿也再次浮现，出现了一个又一个的符文，符文在稳固这里的一切。
　　因为这个地方簌簌抖动，打斗实在太过可怕了，这里随时会被打爆！
　　八个洛尘在这里大战，大战惊天，金发女子完全不敢相信。
　　这简直就是毁天灭地的！
　　天魔神殿配合天罚在进一步出手了，要扼制和干预战场了。
　　因为这样下去，洛尘必然会战破心魔，逆天改命，然后带着执念成王！
　　这是天地不允许的，不被认可的！
　　所以，天地在干预了，同时雷劫阵阵，无尽的雷暴不断的落下。
　　不过这些雷暴对洛尘造成不了任何伤害。
　　洛尘此刻与白发洛尘联手，力量同样无匹，与疑似王级的仙尊洛尘一战，当然还有五个仙尊洛尘也在一起。
　　战斗激烈无比，这个地方已经让人眼花缭乱，无法去形容了。
　　只有高手过招间的精彩，任何一招一式，都将是可以拿来仔细分析后，著作成一部仙典的！
　　不过天魔神殿混合心魔还有天罚，也绝对不可小觑的。
　　而且洛尘一次性面对好几个不同层级的攻击，此刻他被着重照顾。
　　这一刻的心魔其实支撑不住了。
　　因为洛尘是对的，前世是对的，这一世也是对的。
　　白发人王洛尘证明了自己不能，也不该放弃那个看起来最脆弱的自己。
　　那一部分执念和记忆不能被斩去。
　　心魔已经开始支撑不住了，开始在节节败退。
　　做人，任何时候，都要去相信自己。
　　因为奇迹，不是别人给你的，而是你自己争取来的！
　　这份奇迹，如今来了！
　　看着那白发人王洛尘。
　　洛尘自身也仰天长笑，这一刻他豪气冲天，自信无比。
　　同时大船上疑似洛尘前世的尸体这一刻气息也开始拔高了。
　　并且在这一刻，那紧闭的眸子当中，居然有两行血泪落下一般！
　　而心魔之中，这一刻眼看着压制不住洛尘了。
　　忽然，洛尘自身被镇压了一般。
　　这不是真实的镇压，但是此刻洛尘被剥夺了力量，被丢弃在了一座大山脚下！
　　这是一座似乎永远爬不完的大山。
　　此刻唯一的路就是上山。
　　这不算是考验，而是永恒的禁锢与阻拦！
　　洛尘看了一眼那大山，洛尘就站在了山脚下！
　　然后洛尘盘膝而坐！
　　洛尘没有选择上山与爬山！
　　这很奇怪，一般人可能都会选择突破自身去爬这座大山！
　　但是洛尘却反而坐下来了。
　　因为这一刻，洛尘一刻已经不想接受任何形式的所谓的天罚的考验了。
　　在洛尘自救的那一刻，在奇迹只是自己争取到的那一刻，洛尘自身也对天地完全不在意了！
　　当他落难的时候，当他无助的时候，天地可以不必帮他。
　　因为他和天地没什么关系也没有交情！
　　但是，当他要突破的时候，天地也不该拦他，阻他！
　　天地既然不曾给予，那么就无法剥夺！
　　在这一刻，洛尘不需要天地承认了。
　　天地承认他是王也好，不承认也罢，那都无所谓了。
　　这天地，他非逆不可，这天罚，只是敌人，而不是罚！
　　罚，代表了做错了，代表了违背了自然规律！
　　所以才会被罚。
　　但是洛尘不认为自己做错了。
　　他难道不该活着，不该强大吗？
　　那么这又有什么好错的？
　　此刻的洛尘盘膝坐下，他无限理会天地，无需在意这大山！
　　这不是什么交易，他爬上山顶，然后就成王了。
　　他没必要做这个交易！
　　洛尘坐下后，时间一分一秒的过去了，似乎洛尘要永恒的被困在这里了。
　　但是，其实并没有等多久！
　　哐当一声，这方天地就硬生生被砸了一个大洞！
　　那是天魔神殿内的一角！
　　那是一个人，扛着天魔神殿，硬生生砸碎了这里的天地一角。
　　非常的暴力！
　　那是白发洛尘！
　　他浑身鲜血，但是他百折不挠！
　　他浴血奋战而来！
　　这一刻，一个个心魔已经全都消散了。
　　消散的方式就是被硬生生打散！
　　就连天魔神殿这一刻都有一些地方龟裂了。
　　而在死亡宇宙当中，在现实里。
　　那巨大的天魔神殿此刻也猛地一震，然后开始出现了一丝一丝的蛛网了。
　　大山在洛尘面前轰然倒塌了，化作了粉碎！
　　这是逆天而行！
　　天，没有那个资格考验他！
　　更没有那个资格来评判他洛无极够不够资格成王！
　　“我不需要你们带着我成王！”白发洛尘摹地开口道。
　　他是执念，是前一世洛尘和这一世洛尘不忍割舍的执念。
　　割舍他就可以成王。
　　前一世的洛尘想要带着执念成王。
　　这一世洛尘也打算这样做！
　　但是！
　　“因为，我本身就是王！”

第4614章镇压自己
　　我本是王，何须人渡？
　　我本是王，天下无双！
　　此刻的白发洛尘傲立天地间，肩扛天魔神殿，击碎大山，破灭大道，他发丝乱舞。
　　也在这一刻，这天地的压制与那股天罚的力量再次暴增！
　　然而，也在这一刻，心魔已经开始全面崩溃了。
　　白发洛尘，还有如今的洛尘本身的意志都看到了。
　　在那过去的时间里，在洛尘的记忆深处，在属于前世的记忆当中。
　　那个仙尊洛尘，始终无法突破的仙尊洛尘，终其一生，都有带着对父亲的愧疚。
　　大雪之中，他身为人子，却不能为父亲掩埋尸体，这最基本的都无法做到。
　　也终其一生，都对洛父的死亡耿耿于怀，始终无法放下！
　　“或许人生都有一死！”
　　“又或许只有死亡，才是一个生命的完整形态！”
　　“没有死亡的生命是不完整的。”白发洛尘在这一刻呢喃道。
　　他代表的就是那个在垃圾棚时期的洛尘。
　　他依然悲伤，依然难过。
　　但是也他也完成了自救！
　　甚至会去反哺以后的洛尘！
　　这是幻境，也是内心的心魔冲突。
　　这一切，按理说，应该是假的！
　　然而在这一刻，在大船上，那前世的仙尊尸体这一刻四周荡漾起一道又一道的红色光芒！
　　红色的光芒自脚下的血河升腾而起，那是极致的力量，是无比澎湃的力量。
　　很难想象，一具尸体，早已经死去了不知道多少年了，早已经在历史长河之中游荡了多少年了。
　　但是在这一刻，竟然还散发出如此恐怖的力量。
　　这本不应该，当人死去之后，身体内潜藏的力量，就该随着时间的流逝而消亡，就该归还于天地间。
　　而此刻疑似前世仙尊的尸体体内居然不仅有恐怖的力量被激活了，而且还十分的夸张。
　　一道道的力量在打破禁锢与桎梏了。
　　咔嚓，咔嚓！
　　一道道声音不断响起，像是挣断枷锁，像是破开躯壳一般的声音响起。
　　与此同时，大船上，一股仙尊的气息猛地自尸体内崩腾而出，弥漫四周，荡漾在大船上，让本已经安静的大船此刻有了一丝动静！
　　尸体真的要突破了。
　　这很不可思议，让人难以理解！
　　那是死去的尸体，那是已经早该尘归尘，土归土的尸体了。
　　在这一刻，竟然要突破了？
　　这让人难以理解，也觉不该发生。
　　但是这一幕，真实的就这样要发生了。
　　由此可见，这具尸体活着的时候有多强大了？
　　直到已经死去多年了，如今尸体居然都还会突破，这得潜藏着何等的力量在其内？
　　在这一刻，尸体像是要复活了一般，陡然睁开了眼睛。
　　眼睛内很空洞，双目无神，瞳孔早已经散去了。
　　但是此刻，在瞳孔之中，一道道烈焰一般的气息不断弥漫而出。
　　那是极致的力量，强大且无敌，有股压迫天渊的气势！
　　这股力量太强大了，竟然引动了头发开始挥舞，然后去捆住了仙尊尸体。
　　但是，此刻头发咔嚓作响，在那本身该鲜红的光芒之中，在干枯的肉身最深处，此刻最中心的心脏位置。
　　有一点金芒逐渐扩散开来了。
　　那是曾经太皇经的力量最核心的位置！
　　那是力量的源泉！
　　强者之心！
　　虽然疑似前世仙尊尸体的心脏早就破烂了，是被缝补拼凑的，甚至还有残缺。
　　但是这一刻，这心脏似乎变得强大了，或者说这颗心脏本身就是强大的。
　　在肉眼无法看见的世界里，那颗心脏上缠绕了不少的因果丝线一般的黑色丝线，同时心脏内也有多处有着丝线在缠绕与阻碍。
　　而在垃圾棚内的那个洛尘成为白发，自己站起来挡住了那一剑的那一刻。
　　那些缠绕在心脏的丝线就开始了不断的断裂，一根接着一根的不停的断裂了。
　　刚刚那挣断枷锁的声音，其实就是这些丝线断裂的声音。
　　而在丝线断裂后，一丁一点的力量在这一刻竟然自心脏之中浮现。
　　很微弱，不细看，根本看不见。
　　但那就是纯正的太皇之力，此刻竟然在一点一点的复苏。
　　随着心脏位置的太皇之力复苏，逐渐开始蔓延了。
　　那本该是鲜红的光芒之中，终于出现了金光！
　　这金光浩瀚，无与伦比！
　　那仙尊尸体在这一刻气息一点点的像是破茧成蝶的前一刻，随着蛋壳的破裂。
　　一丝王的气息透露了出来，印射诸天，一瞬间，哗啦，那一丝气息竟然击穿了大船内的屏障！
　　而后虚空之中，竟然瞬间瞬间被贯穿了。
　　若非有大船压制，不知道还会形成如何惊人的景象！
　　但是这酝酿的气息无疑是很可怕的。
　　而且，与其说是突破，不如说本身就像是达到了这个境界，达到了这力量。
　　但是被自封了一般！
　　因为无论是身体的强度，还是隐藏的力量，已经力量的质感，几乎都要达到王级了。
　　而另外一边的心魔世界当中，洛尘站在那里，看着白发洛尘。
　　白发洛尘肩扛神殿，傲立九天之上！
　　那就是他，洛无极！
　　那就是他，洛尘！
　　洛尘嘴角不由得噙起一丝满意的笑容。
　　这一刻，天上地下，舍我其谁？
　　这一刻，洛尘满意的看着自己，露出了骄傲的神色。
　　这就是自信的支撑！
　　相信自己！
　　而心魔世界也在这一刻开始崩碎了。
　　气度无敌，那个白发洛尘站立时间长河之中，站立在洛尘的记忆之中，隔着纪元般的时间。
　　他只是一段记忆，但是又那般真实。
　　在天魔神殿内，洛尘眼前的一切干干净净的。
　　在天魔神殿的最深处，那里有一把王座。
　　王座上空荡荡的，什么也没有。
　　而洛尘大步流星而去，走向了天魔神殿！
　　这一刻，洛尘对于域外天魔又有了更深的一层猜测了。
　　不过此刻洛尘还有一件事情要做，那就是外界的天罚以及那七王。
　　心魔已经破了，曾经的执念已经成王了！
　　带着执念成王，这已经算是完成了！
　　洛尘背负双手，看着那空荡荡的王座，不由得戏谑一笑！“压制我洛无极的，从来不是天地，而是我自己！”

第4615章违逆定了
　　一念通透，万般皆畅！
　　天魔神殿内，洛尘就那样站在那里，天魔神殿却再也无法影响洛尘丝毫。
　　因为洛尘本身就是为了战心魔而主动被天魔神殿影响的。
　　否则以洛尘的心智坚定程度，这天魔神殿又如何去影响洛尘？
　　而在这一刻，洛尘背负的一只手，猛地一捏！
　　哗啦！
　　世界像是瞬间碎裂了一般，四周的天魔神殿在这一刻开始崩碎了。
　　也在此刻，四周的星空之中，刚刚被人王气息震飞的七王再次回过神来了。
　　洛尘瞬间就感受到了娲皇尘埃受损严重，四处都已经破烂了。
　　不过，他已经回来了！
　　并且洛尘这一刻气势完全不一样了。
　　这一刻的洛尘依然背负双手，无比的自信！
　　他身上的气息澎湃无比，力量更盛了，无敌的气魄更浓郁了。
　　毕竟连最弱时期的他都那么强，他又有什么不能自信的？
　　这股自信的风采让人疑惑。
　　也让所有人都感到了奇怪。
　　尤其是帝道一族之人，他们看着自家的老祖，觉得很奇怪。
　　为什么明明已经处于下风了，形势非常危机了，洛尘却还在这一刻显得十分的自信？
　　自古自信到底来自哪里？
　　而天罚的力量澎湃，席卷四周，此刻已经三百六十个宇宙的天道力量汇聚了。
　　这绝对是无与伦比的，这强大的力量是专门针对洛尘的。
　　此刻从形势上来说，洛尘一个人要面对的是无与伦比的第一纪元天罚，还要面对强大的七王。
　　其实单纯的三百六十个宇宙的天道力量，就足以毁灭洛尘了，让洛尘无法存活了。
　　更何况还有七王？
　　不过，这七王此刻只是在加速洛尘的死亡过程罢了！
　　所以，无论怎么看，洛尘此刻的处境都不太妙，甚至处于绝对的死境！
　　而这个死境也不是随口说说。
　　而的是在后方的乞此刻验算的。
　　“不对，老祖身处死境？”乞此刻极其的惊愕。
　　这与他之前推算的完全不符合。
　　他此刻越发的有些着急了。
　　“我要准备行动了。”
　　“你赶紧走！”乞对着自己的儿子孔灵催促道。
　　“我去哪里？”
　　“老头子，你就不能跟我一起走吗？”
　　“你就非要去送死？”
　　“你对死亡的理解不够！”乞又开口道。
　　“我只问你一句，这些事情真的比你活着还重要吗？”孔灵呵斥道。
　　“你凭什么认为我一定就是活着的呢？”
　　“你用什么定义我们活着？”乞又一次问道。
　　“生命要完整，就必须有死亡！”乞看着自己的儿子孔灵再次开口道。
　　这是教育也是教导。
　　“你死了，我就再也见不到你了！”孔灵看着乞，忽然开口道。
　　乞在这一刻也沉默了。
　　“这件事情为什么那么重要，你究竟为什么要那么固执？”
　　“如果非要让人去死，老祖去死不可以吗，其他人去死不可以吗？”孔灵捏了捏拳头。
　　“不可以！”乞忽然开口道。
　　“你有一天自然会明白的。”乞看着孔灵笑了笑，然后转过身，义无反顾的朝前走去！
　　“你到底是疯了还是怎么了？”
　　“为什么就是劝不住？”孔灵在后方喊到。
　　乞没有回头，也没有多说什么。
　　这位老者，其实道境很高。
　　他很从容和坦然的去赴死了，因为他明白，生命是什么，生命有哪些东西组成的。
　　在生命面前，个人的情感和意志，其实都是假象，都是一种众生的执念与执着。
　　他知道这是一个局，但是他会主动入局！
　　当然，这个和帝道一族无关！
　　乞义无反顾的往前走去，朝着镇天关的方向而去。
　　而镇天关前，无尽的波澜之中，是一道道死亡的气息在横扫而来，不停的汇聚和弥漫。
　　而洛尘身后的镇天关已经在咔嚓作响了。
　　显然，不完整的镇天关的确不见得能够挡得住。
　　但是洛尘此刻本身也不怎么在意了。
　　他做的够多了，不可能真的把自己搭进去，然后去赴死，帮忙完成镇天关。
　　并且洛尘觉得这是一个大局，他已经以身入局了其中一个局，不会入第二个了。
　　同时，此刻天罚的力量让洛尘有些不耐烦了。
　　并且七王主动攻伐，也算是挡住了洛尘的去路了。
　　洛尘的目光之中，有一个目标，那就是天人圣母，或者说那永恒净土！
　　而天罚还有七王也不曾罢手，此刻他们的气息横扫而来。
　　在仙界也好，还是任何地方也好，横扫气息是十分不礼貌，甚至恶劣的行为，等同于直接动手。
　　而且一般是实力强大或者上位者对下位者的藐视。
　　气息横扫，有的实力强大的，可以直接把对方活活用气息压死。
　　而此刻七王气息横扫，虽然被洛尘自身的气息挡在了外面，但是依然是十分挑衅的行为。
　　而这样做，就更加坚定了洛尘要斩杀这七王的想法了。
　　毕竟不顺意的，在洛尘面前，杀了便是！
　　实力强大的根本动力，就是可以摸出一切让你顺心的人或者事！
　　虽然人世间说什么人生哪能全如意，只求事事半称心。
　　但那是对于普通人说的，那是对于世俗之人。
　　修道之人，追求强大的力量和手段，不就是为了事事全称心吗？
　　而看着不断上蹿下跳的七王还有那天罚，洛尘的确已经非常不耐烦了。
　　毕竟他刚刚在经历心魔的时候，这七王就在不断的袭杀他！
　　而此刻的洛尘眼神之中露出了很辣之色。
　　他可以再进一步，再往前一步，踏足争渡九层，这样他要杀七王，就会更加简单和容易了！
　　毕竟之前境界察觉缩小了，而且踏足争渡九层他的力量也会有质的提升。
　　到时候，洛尘就不仅仅是战力达到前世了，是连境界都恢复到了前世了！
　　但是此刻的洛尘，看着那小题大做，那非要和他较劲的天道力量。
　　洛尘决定了，他今天非要在争渡八层杀王！
　　天道力量不是觉得自己争渡八层杀王违逆了天道吗？
　　那他今天还真就违逆定了！
　　天道不允许的，他会做的更多，做的更好！他洛无极今天和这个天，必须针锋相对！

第4616章差一点
　　第4616章差一点
　　洛尘娲皇的身躯破烂不堪，但是洛尘的双眸眼角有烈焰燃烧，划破太阳穴的位置，眸子若神灯，照亮万古天地！
　　娲皇尘埃内的力量翻腾不已，纵然这力量看起来不多，并且娲皇尘埃身体也多处出现了崩溃。
　　但是，他洛无极不凭蛮力，单凭技术，一样可以杀王，无非就是多费点事情罢了！
　　虚空涌动，死亡气息，天罚的气息，以及七王的气息盖压而来。
　　此刻的洛尘犹如狂风暴雨之中的一株小草，无依无靠，随时会被狂风暴雨摧折一般。
　　而这株小草还要面对齐天的滔天波澜，前方气息覆盖一切，无限高大，无限宽厚，像是一堵永远没有尽头的墙，朝着洛尘压塌过来！
　　此刻的帝道一族之人都死死的握着拳头，他们虽然震惊老祖那极致的自信。
　　但是他们也不得不替洛尘感到担心，因为此刻双方的实力差距实在太悬殊了。
　　任何人都看出来了，不说七王，单凭那恐怖的天罚，就足以灭杀洛尘好几次了。
　　而此刻，洛尘可以说是腹背受敌，面对的敌人太强大了，而洛尘自身看起来又极其渺小。
　　那浩瀚无比的气息已经压过来了。
　　甚至可以说是包围过来了，无与伦比，无限高，无限宽，无限厚，极致的压迫感，让人无法呼吸！
　　而洛尘渺小的又像是一粒尘埃！
　　玄王此刻笑了，露出了嘲弄和自信之色。
　　因为这一击，大概率会活活以气息压死帝道一族老祖。
　　这是一种十分不光彩的死法，像是蝼蚁一样，被压塌而死。
　　而此刻，起码以洛尘如今的力量，以身体的情况，的确已经处于绝境了，无法再以盖世力量抵挡了。
　　这种对比好比真正的泰山镇压而去，一只蚂蚁无论如何也不可能有机会撼动泰山的。
　　双方的力量悬殊太大了，如何能够抵挡？
　　而洛尘面对这浩瀚气息浪潮压来，忽然嘴角噙起一抹笑容。
　　下一刻，洛尘一伸手，在虚空之中猛地一抓！
　　或者说是在拨弄一般。
　　这一刻，虚空之中似乎有一根弦被洛尘抓住了。
　　洛尘猛地一弹。
　　顿时，轰隆一声，接着就是轰隆声不断。
　　整个虚空都在不断的出现轰隆声，扩散开来了。
　　像是青萍之风，又像是蝴蝶效应一般。
　　原本整体一块的虚空，这一刻摹地抖动起来了。
　　“万物有所容，容若不存，万物岂能够存焉？”洛尘自信的开口道，这是道，以道制道！
　　万物要依托空间存在，若是空间不存在，那么万物又岂会存在了？
　　万物自然包括了那极致的气息浪潮！
　　在这一刻，洛尘轻轻一个拨弄，整片虚空瞬间崩塌了，那无处释放的力量这一刻纷纷崩碎。
　　虽然洛尘不能做到所有的空间全都是这样。
　　但是很大范围内，洛尘做到了，顷刻间而已，浪潮瞬间消散或者说崩溃了。
　　道理归道理，人人都可以懂，但是做到这一点可不是那么轻易的。
　　洛尘一手拨弄空间，其他人无法做到的。
　　而这个时候，崩碎的气息就像是玄王脸上的笑容一样，瞬间消失了。
　　“那正好，亲手杀你，才有痛快之感！”玄王摹地开口道。
　　嗡！
　　虚空震颤，长刀袭来，寒光乍泄三百万光年，劈开虚空，浮现灿烂星河！
　　刀光笼罩而来，四面八方，无与伦比，甚至已经无可匹敌了。
　　如果硬碰硬洛尘必败无疑！
　　因为洛尘要对面对的是七王和那恐怖的天罚！
　　从力量上来说，洛尘已经处于绝对的劣势了。
　　甚至洛尘还没有反应，洛尘四周就再次出现了红色的闪电。
　　这些闪电一瞬间就禁锢住了洛尘的行动。
　　这一刻，洛尘想要逃离和躲避是做不到了，而且娲皇尘埃身体早先就已经被打崩了，胸口还有个大洞呢。
　　此刻硬扛这一下，几乎是会瞬间濒死了。
　　又一个绝境袭来！
　　但是洛尘眼中依然自信且淡然。
　　人之为人，便是有各种技巧，否则与猛兽何异？
　　洛尘脚下猛地浮现出来了一轮巨大的太极！
　　阴阳轮转，且在这一刻，太极若一面闪耀光辉的镜子，巨大的太极之中，洛尘的身影倒映在太极之中！
　　红色闪电捆绑住一切，玄王一刀封天，盖世无匹！
　　咔嚓！
　　刀光掠过洛尘，闪电也崩碎了虚空。
　　但是洛尘身影犹如镜中花水中月一般不真实！
　　真实世界当中的洛尘已经消失了，像是一道投影。
　　而太极当中，一个洛尘倒映着冷漠的看着这一切。
　　同时一支箭矢崩碎了一切，却偷袭失败！
　　咔嚓！
　　巨大的太极像是玻璃一般裂开了，化作了无数的碎片，无数的碎片灿烂无比，纷纷飞向了四周。
　　这一刻，无数碎片之中，就有无数的洛尘！
　　这些碎片溅射开来了，四散在空间之中。
　　然而下一刻，其中一个碎片之中，猛地绽放华光！
　　“见识过道法么？”
　　“精妙绝伦的那种！”洛尘的声音刚刚响起，冲过来的赤王就在黑暗之中，猛地被一个东西，一口一下子吞掉了！
　　赤王瞬间消失了。
　　虽然不至于死了，但是忽然消失，还是让人感到了惊愕，赤王本身已经要攻击到洛尘了。
　　而且下一刻洛尘的声音漫不经心的响起间，在这一刻，洛尘就再次从碎片之中出现了。
　　桃花朵朵，绽放天地间，青草被风拂动，落日正挂在山岗上！
　　玄王已经临近，手中无比的青芒大刀要斩下！
　　“封心！”洛尘吐出这两个字，顿时，玄王身躯猛地一颤，他整个人的心头一个收缩！
　　洛尘弹指而去，趁这个时机，猛地一击就要拿下玄王的咽喉和心脏！
　　不过下一刻，咚地一声！
　　一辆战车挡住了洛尘，成帝的身影挡在了玄王跟前！
　　洛尘的这一击不仅打在了古老的战车上，还被战车吸收了，这辆战车似乎具备某种魔性！
　　“了不起，不愧是帝道一族老祖，这种情况下，还差点反杀了我们一人！”成帝傲慢之中，也带有一丝忌惮了。
　　“差一点么？”洛尘摹地笑了。

第4617章借刀杀人
　　第4617章借刀杀人
　　差一点么？
　　下一刻，成帝内心摹地浮现出来了一股不好的预感。
　　因为他忽然看到了一丝不对劲的地方。
　　他摹地回头，玄王不可置信的看着自己的胸口。
　　那里一把大刀的刀尖已经透体而出，穿透了他的身躯。
　　刀尖漆黑，刀身厚重，像是漆黑的玄铁一般。
　　他此刻的生命力正在被这把大刀吸收。
　　就像是粘在了上面一样，他无法用力，一用力，生命力就会疯狂的流逝。
　　而不用力，他的生命力也会流失，无法复原了。
　　能够一击杀王，并且还让王不能反抗的，就只有！
　　麒麟骑士了！
　　一刀而已，把玄王捅了个对穿，透心凉！
　　刀尖上的鲜血滴滴答答的疯狂滴落。
　　场面十分的让人震惊！
　　打的好好的，他们距离那死亡战场很远很远，起码上百万光年的距离了。
　　但是为何忽然间麒麟骑士出现了？
　　还是这么的让人防不胜防？
　　不应该啊，麒麟骑士厌恶镇天关的气息，绝不可能主动靠近镇天关才对！
　　而且这一击明显是偷袭！
　　古皇偷袭一击，哪怕是王，也确实挡不住。
　　更何况，麒麟骑士还是能够斩杀古皇的存在。
　　玄王也不可置信的看着眼前的一切，他不敢相信，自己就这么的，要死了？
　　他啊，四大天王之一的玄王啊。
　　怎么会忽然间就要死了？
　　他还有无尽的力量和各种手段没有施展出来呢？
　　如今却就要这样死去了？
　　这一幕让人感到了不真实，感到了难以理解！
　　没有人相信这个结果和这个意外的发生，太过让人意想不到了。
　　然而，这一切又很真实。
　　“空间？”成帝摹地回头。
　　洛尘打通了一个空间通道。
　　让玄王的后背刚好出现在了麒麟骑士的面前。
　　所以，麒麟骑士理所当然的直接就给了玄王一击！
　　可是，这样的空间能力，帝道一族老祖怎么会的？
　　而且能够做到如此出神入化的，就只有古皇破天！
　　这更像是古皇破天在出手！
　　“老祖，破天？”古皇渊皇猛地一下子也感到了震惊。
　　这是破天的拿手好戏，也是破天的无上能力。
　　而此刻，被帝道一族老祖巧妙的运用了。
　　空间这一大道，可以说，已经被洛尘玩的明明白白了。
　　其实从易那手指偷袭人开始，洛尘本身就在空间的造诣上有着极高的见解了。
　　而此刻哪怕是天地大道压制了洛尘，让洛尘无法发挥大道之力，但是洛尘依然另辟蹊径，使用易来控制空间。
　　这种情况下，使用空间之力是不稳定的。
　　但是那又如何？
　　洛尘使用的方式是让麒麟骑士出手给玄王一刀。
　　如果空间崩溃了，伤的不是麒麟骑士就是玄王，这对于洛尘来说是双赢的结果。
　　所以，不提空间是否稳定，单凭这一刀，就已经注定了结局了。
　　空间在崩碎了，麒麟骑士的手和刀瞬间扭曲了。
　　这一刀还是抽了回去，但是同时玄王后背也缺少了一大片。
　　此刻的玄王怒目圆睁。
　　借刀杀人！
　　他居然死在了借刀杀人上！
　　他可是王啊，四大天王啊，死的并不壮烈，并不光彩，甚至有些憋屈。
　　这种死法和之前阿那族的玄王有什么区别？
　　甚至还不如阿那族的玄王死法呢，起码阿那族的玄王还打斗了那么久，还奋起反抗过。
　　而他呢，连反抗的余地都没有，被一刀捅死了。
　　这不该是他的死法，他不接受！
　　“啊！”
　　“啊啊啊！”鲜血淋漓，玄王怒吼，他一生战斗无数，血战到底，什么阵仗没有经历过？
　　天大的战斗都曾见识过，亲身经历过。
　　而今，居然以此种死法，如此憋屈而死？
　　“我不甘！”
　　“我不甘！”玄王拼着最后一口气怒吼道。
　　他浑身力量澎湃，他要自爆了！
　　他要拉着洛尘一起同归于尽，他要炸掉镇天关。
　　但是，在这一刻，很巧合的是，一朵彼岸花在他的胸膛钻出，然后绽放了。
　　下一刻，玄王的整个身影嗖地一下，直接就被什么拖走了。
　　太快了，超越了光速一般，又绝不是空间之力。
　　嗖地一下，玄王就已经被拖到了古星上，丢进了血海之中了，那里鲜血无尽，红色的头发在飘摇着。
　　而战场这边，成帝刚刚已经躲开了，没有沾染上刚刚拽走玄王的力量。
　　但是他此刻神色多了一抹阴沉。
　　七打一，还有天罚助阵，还被洛尘想办法搞死了一个。
　　这个战绩，可就有点丢人了！
　　这一刻，就算是他们赢了，杀了帝道一族老祖，他们也不光彩了。
　　起码名气上，他们已经输了！
　　这简直让人难以置信。
　　“老祖他？”帝道一族的人也震惊了。
　　自家老祖太强大了，居然又搞死了一个王？
　　此刻就是冥夜这个王都看得心里一阵直突突了一般。
　　太强大了，老祖手段简直颠覆了所有人的想象。
　　他自问也算是厉害了，但是如果刚刚换做是他，怕是一样会死，一样会中招！
　　主要是洛尘的策略实在让人意想不到。
　　洛尘那桃树绽放，异像浮现，所有人的注意力都被吸引到异像上了。
　　所以，谁会在意别地方？
　　都以为洛尘有什么盖世大招要释放！
　　结果洛尘来了一个声东击西。
　　这很让人感到措不及防！
　　洛尘人为的制造了一个意外。
　　而且洛尘脚下又浮现了八卦阵法。
　　八卦其实就是用长横代表了阳，两个短的横代表了阴。
　　所以长横又叫阳爻，而短横叫做阴爻。
　　阳代表了能量，阴代表了物质！
　　然后阴阳互相交错，组合出来了八个组合。
　　又代表了天地雷风火水山泽等八种自然元素。
　　但是八卦代表的绝不是这么简单，比如易这样的能力，是可以破坏道，甚至逆天改命的。
　　而此刻，洛尘脚下的八卦在转动！
　　浮现出道道惊天的光芒！
　　“这是？”成帝顿时有了防备。
　　“演算！”洛尘傲然开口道。
　　“八卦之外，你命由你，由天，由地！”
　　“八卦之内，你的命，我说了算！”洛尘站在那里，浑身气息高深莫测！

第4618章万灵无量劫
　　“是么？”成帝目光之中露出了一抹讥讽。
　　他亦有大来历，经历了千重劫，万重难，一步步走到如今的地位，绝非只是因为第一纪元人人都可以刹那芳华。
　　他也曾经经历过苦修，并且气运滔天，无比浓厚，他注定是要成为古皇级别的人物。
　　这是天地注定好的事情，谁也不可能改变。
　　此刻的他傲视无比，站立在那里，就是空帝以及其他诸王听完洛尘这句话都笑了。
　　纵然洛尘是帝道一族老祖，纵然洛尘杀了一位四大天王之一的玄王。
　　但是也要知道，空帝成帝等王，真的很平凡，得见诸天厚爱，垂青，被万灵祝福，拥有常人难以置信的力量与生命保护力量。
　　七王难道不知道这里距离死亡古星很近吗？
　　尤其是像成帝，空帝，以及幽皇等难道不知道吗？
　　他们不仅知道，而且还十分的清楚这里很危险。
　　但是他们依然敢来这里，甚至还敢杀了守护阵灵。
　　他们难道就没有怀疑过吗，难道就那样愚蠢吗？
　　不，并非如此！
　　他们之所以这样做，就是因为定数，就是因为他们不仅对自己的实力极度的自信，更是对自己的命也是极度的自信！
　　而他们的命，即天命！
　　所以这一刻，他们笑了。
　　成帝高傲的站在那古老的战车上，他一手扶着古老的青铜车栏，一手缓慢抬起。
　　随着他的抬起，澎湃的生命力无尽，那如天地命格一般强硬又强大的气息浮现当空。
　　咔嚓！
　　一轮巨大的生命命盘浮现在他身后。
　　生命命盘由诸多闪烁光辉的符文组成，而此刻命盘在成帝的身后，一轮，然后第二轮浮现，第三轮，第四轮……
　　无穷无尽，直接体魄了整个宇宙！
　　“这就是本座的命，够胆就来取！”成帝霸气无比，威压如天威。
　　此刻的他气势与天合一，与天罚相融！
　　话语落地，洛尘没有动，就有恐怖的力量绽放，雷霆之中，浮现出来了更为可怕的气息。
　　气息禁锢洛尘，一瞬间，哪怕是洛尘都难以动弹了。
　　这股力量极其强大，强绝天地，有着覆灭一切的力量。
　　洛尘的娲皇尘埃在强行被分解。
　　如果洛尘是一个生命，此刻怕是已经自然的衰败了。
　　不，生命的衰败之所以说是自然，那是因为后世已经习惯了。
　　但是在第一纪元，生命在自然状态下是不会衰败的。
　　生命的衰败，是有外力干预的。
　　就像是基因枷锁，就像是天道力量，强行干预，让一个人老去，让一个人腐朽。
　　而此刻，洛尘就是被强行的干预了，要磨灭洛尘。
　　不过，这种磨灭，被一股看不见的力量当中了。
　　当然，这股力量，洛尘能够看到。
　　那是巨大的黑龙替洛尘挡住了这天道力量的磨灭。
　　黑龙吸收的气运越来越多，哪怕是在这大战之中，它也在疯狂的吸收着气运。
　　不过，洛尘依然被挡住了，在那雷劫之中，始终有身影在酝酿，始终没有出手。
　　不过，这一刻，那禁锢住洛尘的力量，却是来自于浩瀚的天罚之中那座巨大的城池。
　　天劫成了浩瀚长城，巨大的城池镇压而来。
　　许多人这一次也看到了，那城池终于露出了一角。
　　那是一座古老且古朴的城池，其上雕刻着万物的根源一般。
　　洛尘此刻的诸多力量在这一刻纷纷消散了。
　　而洛尘目光也露出了好奇之色，这的他两世所见的最强天劫了。
　　此天劫，绝对的万古第一了！
　　而古皇渊皇等人也目光之中再次惊骇了。
　　“万灵无量劫？”古皇金鴻这一刻都从疯狂的状态之中清醒了不少。
　　他此刻也抬起头，看着那天劫之中的城池响起了什么。
　　“什么是万灵无量劫？”紫姬此刻一双美眸一刻不停的望着那巨大的城池，她美丽的脸上也写满了震惊与错愕。
　　而且从古皇渊皇那震惊的语气之中，就足以说明此劫的可怕了。
　　“万灵无量劫，是曾经我们踏入古皇这个层次会出现的一个劫难！”
　　“但是也不是每个古皇都会遭遇此劫！”
　　“遭遇此劫者，九死一生，十个人当中，能够活下来一个都算是不错了，不，严格来说，一百个当中，能够有一个活下来就不错了。”
　　“天罚居然以此劫来灭杀老祖？”
　　“此劫这么可怕吗？”冥夜也十分的惊愕。
　　“此劫的可怕之处，在于那城池当中，都是死去的曾经的王！”
　　“凡是天劫当中陨落者，都会在其中。”
　　“而那些王都是有资格冲击古皇，甚至是本身就该是古皇，只是天地不允许，活生生以道封锁死的。”
　　“所以，那座城池，又被叫做！”
　　“万王灵城！”
　　“古今多少天才，多少惊才绝艳，才情无双者都在其中，入城者，只能被瞬杀！”古皇渊皇开口道。
　　“父亲，你也经历过此劫么？”
　　“不，我并没有经历过此劫，我当年不被天地针对！”
　　“此劫，只有被天地针对者才会出现。”古皇渊皇凝重的开口道。
　　他虽然没有经历过此劫，但是也曾听闻过此劫的可怕。
　　这让人意外，对付帝道一族老祖，居然此劫都用上了！
　　而此刻洛尘虽然不知道这城池是什么，或者意味着什么。
　　但是洛尘能够感受到，其内蕴含的无上能量！
　　看来，这一劫，是真的要他非死不可！
　　但是，洛尘心里其实很平衡。
　　因为他又何尝不是第一纪元的劫呢？
　　他何尝又不是这天道的劫呢？
　　不过，城池一角浮现，城墙上，有两道身影抱着膀子冷冷的看着他！
　　本来，按理说，洛尘应该觉得麻烦大了，毕竟看那上的东西，绝对不是什么好对付的。
　　而且王之气息弥漫，纵然没有完全展露，洛尘已经猜到了，搞不好这城池内，王者众多，不在少数。
　　这样一来，对于任何一个人，怕是都要感到害怕了。
　　然而，在洛尘这边，却是恰恰相反！洛尘此刻眼中闪过一丝压抑不住的狂喜！

第4619章无形杀人
　　这份狂喜是继洛尘见到永恒净土之后的第二次心动！
　　这是不应该的，也是违反常理的。
　　但是，强者从不抱怨环境！
　　其他人面对这个情况，或许会担心怎么活下去，怎么才能能够渡过此劫。
　　但是，洛尘看到的却是不同。
　　事物都有正反两面，当你看到的是消极的那一面，这件事情，那就是一件坏事，就是消极的，是负面的。
　　但是如果能够看到积极的一面，看到乐观的一面，那么这件事情，就是惊喜！
　　不同的视角和思维方式，也注定了同一件事情在不同人身上的处理结果是不一样的。
　　而对于洛尘而言，惊喜是什么？
　　惊喜就是，这是一个能够让他升级万气天象的地方！
　　这里面如果有很多王，那么洛尘就可以摩刻的更多。
　　如果他能够完全摩刻这里面的王，那么，这巨大的城池天劫，就是属于他的了。
　　这就是惊喜！
　　不过，此刻，显然洛尘是没有余力和机会去这样做的。
　　毕竟洛尘再怎么狂，也不能顶着如此可怕的城池摩刻，还在六王之中毫发无损。
　　这不是洛尘没有自信，而是这六王含金量极高，绝非泛泛之辈。
　　天地间总有些奇人，总有些了不得的人。
　　而这六王就是这样的人，不，甚至是之前的玄王！
　　玄王也只是大意了，死在了麒麟骑士手中，不代表玄王很弱。
　　而此刻洛尘被禁锢，眼看着那天劫镇压而下来了，洛尘脚下亮起一道道的八卦符文。
　　这是易，是兮族时代是古老传承。
　　改变方位，改变天地，改变一切。
　　阴爻代表的是物质世界，阳爻代表的是能量世界。
　　很早之前，兮族对于世界的定义就是阴阳。
　　阴代表了地，阳代表了天！
　　所以，兮族也早就洞悉了阴阳之间的转化。
　　物质会变成能量，能量的聚集也会变成物质！
　　洛尘曾经窥探过，在兮族的崖壁上，记录着一段传说。
　　那是万物生灵的本质！
　　生命是流动的，也是物质与能量之间的相互转化。
　　这个古老的传说应该是流传到了归墟，所以在归墟的古华夏才会有一种说法。
　　气聚则生，气散则死！
　　这个气，不是空气，也不是氧气，更多的就是灵气与能量！
　　气聚则形成，人在母胎当中就是一个气聚的过程！
　　而人的死亡，也是从能量开始丢失开始的。
　　不过回到第一纪元，这个概念并不普及。
　　而洛尘当时看到的也是一部分而已，还有诸多秘密，洛尘并没有窥探道。
　　但是洛尘却单凭那么一部分，就已经掌握了不少东西，并且学以致用，推陈出新！
　　比如现在，洛尘被压制，而六王虎视眈眈，尤其是成帝，已经准备好了必杀一击。
　　并且一无尽的生命命盘挑衅洛尘。
　　而洛尘脚下的八卦旋转起来了。
　　八卦更像是这个世界的组成语言，就像是电脑的二进制语言一样，或者是编程语言。
　　此刻洛尘利用八卦，就是在改变这个世界。
　　就像是电脑内的世界，需要用编程语言去改变一样。
　　洛尘使用易这个语言，利用最基本的能量与物质之间的转化，改变的就是当下的空间与时间了！
　　所以下一刻，时空开始逆乱了，出错了一般。
　　刚刚洛尘被镇压了，被那巨大的城池禁锢了。
　　但是下一刻，洛尘恢复了自由，并且禁锢洛尘的力量消失了。
　　同时，洛尘脚下的八卦再次开始转动了，以不同的方式在组合了。
　　而此刻，整个宇宙当中，四处都有些崩溃了一般。
　　本身这里就很混乱，如今像是更混乱了一般，大星时而出现，时而又消失了。
　　“他怎么恢复了自由？”
　　但是下一刻看去，天劫之中那巨大的城池那一角此刻缓缓浮现。
　　“时间倒流了？”紫姬惊愕不已。
　　“不，不是，是局部的时间倒流了。”
　　“天劫的时间倒流了！”
　　那一角浮现，然后接下来的一幕更加惊人了。
　　因为天劫的力量又回去了，退回到了刚刚那个状态！
　　“这是什么？”有人震惊了。
　　这是在困住了天劫的时间流逝，让天劫的陷入了循环之中！
　　而洛尘脚下此刻一柱香浮现出来了。
　　这是极限！
　　洛尘能够使用易这样困住天劫，一炷香的时间是极限。
　　而且这十分的逆天。
　　因为洛尘自身也开始出现差错了，整个身躯被一股无形的力量开始影响了。
　　要不是因为这身体是娲皇尘埃，洛尘身体怕是会直接崩溃了。
　　娲皇尘埃毕竟是传说中造物者级别遗留的尘埃。
　　所以能够挡住这强大的力量。
　　但是无疑，这样做危险程度很大。
　　死亡的气息还没有侵袭洛尘，洛尘在第五纪元的魂灯就开始疯狂摇摆了，仿佛随时都要熄灭了一般。
　　显然，使用易，只会引起更大规模的第一纪元道的追杀与对洛尘的袭击！
　　洛尘这是主动释放信号，激怒整个第一纪元的天地力量了。
　　如果整个第一纪元的天地力量都出手，洛尘可能真的就是插翅难飞了。
　　不过，即便如此，洛尘还是这样做了，因为他对那巨大的万王城池太感兴趣了。
　　并且此刻他还是不会改变自身的念头，这个天他还是要逆。
　　随着洛尘脚下八卦的转动，成帝的眉心忽然有了感应。
　　他摹地感受到了一股莫大的危机！
　　对，就像是杀玄王那样！
　　玄王看似是麒麟骑士杀的。
　　但那只是一个巧合！
　　玄王真正的致死原因是洛尘。
　　但是他们的确忽略了，以为是洛尘主动出手，忽略了，为什么刚好出现仔麒麟骑士的刀前？
　　这是因为还有一股力量在影响。
　　这股力量，就是易！
　　暗藏天地间。
　　就像是一个人出门被陨石砸死了。
　　这是概率问题，但是这样的概率实在太低了。
　　那为什么还会发生呢？
　　因为易！
　　这是易在背后作用的原理，让两者彼此相互的吸引。
　　人们通常说的运气，其实也是这个。
　　而此刻，洛尘看起来没有实际动手，却已经使用了易。这是看不见的杀招，但是已经开始了！

第4620章易与巧合
　　成帝气息凶猛，命盘全开，有着无穷的力量，澎湃的生命力几乎挤满了每一寸虚空。
　　他战车之上，此刻站出来了一个身影，那个身影很模糊，全身被光芒笼罩，看不清楚。
　　但是那个身影气息十分的可怕，仿佛是力之极限一般。
　　这就是成帝的杀招之一。他的古老战车上，有着诸多极限的力量，这些力量配合他，简直无敌天下，他曾经隔着一个宇宙，一枪掷出，射杀了一位刹那芳华之人，也曾隔空射杀了一位大
　　敌！
　　当年那位大敌亦已经称王，有着无匹的战斗力，与成帝大战不休，两人曾大战过五百年不曾分出胜负。
　　但是最终，也被成帝这终极杀招击杀了，磨灭在天地间。
　　可以说，成帝这终极杀招真的很可怕。
　　而这招也被叫做不朽战庭。
　　因为这身影就像是成帝的大将一般！
　　此刻的这身影虽然模糊，但是却高大威猛，魁梧伟岸的身躯摹地举起一杆战矛，对准了洛尘。
　　成帝虽然不知道洛尘做了什么，但是成帝很谨慎，不再自负，出手就是极致的杀招。
　　因为他也担心迟则生变，担心出现意外。
　　而且此刻宇宙之中，一道强大无匹的力量也横贯而来，虚空瞬间就像是破布一样摇晃个不停。
　　那是赤王出手了，霸烈天宇，横贯八方，他抬手一掌，打出了灭绝天下的力量。
　　而成帝战车上的身影，投出一枪，像是击穿了万古，破灭了十方。
　　这一枪力量盖世，锋利的枪尖击退一切，并且盖世的力量崩腾不已，犹如天龙发怒，气震乾坤！
　　两大终极杀招迅速而至，击穿一切，要彻底磨灭洛尘。
　　而洛尘脚下的八卦转动间，已经让四周的虚空出现了一道道无形的力量。
　　洛尘丝毫不担心这两道极致的力量，因为在这一刻，他有了对于自身安全，或者说命的绝对掌控！
　　洛尘左手一抓，抓住的是一条从河流之中游荡而起的大鱼。
　　这鱼呈现黑色，通体漆黑。
　　但是这鱼被抓住的那一刻，四周的天地间有种不一样的气息了。
　　尤其是成帝那边，明显感觉到了一丝不对劲。
　　这鱼是黑色的，准确的说是玄色的。
　　玄鱼此刻也惊愕的看着那条鱼，若有所思。
　　而这鱼被洛尘抓起的那一刻，成帝不仅有一股明显觉得不对劲的地方，还有一阵毛骨悚然般的感觉。
　　此刻的洛尘就那样站在那里，右手持鱼，八卦转动，一切都那么的诡异。
　　下一刻，更加诡异的事情发生了。
　　就在赤王霸烈天地的一掌，以及成帝那战车身影投掷出的那一击即将击中洛尘的那一刻。
　　轰隆！
　　在洛尘面前，一道力量将这两股力量直接击飞了，裹挟而出，瞬间飞向了黑暗的宇宙虚无深处。
　　所有惊愕不已，一回头，才发现，那是坠宇天弓射出的一箭！
　　但是坠宇天弓怎么会射出一箭，还是朝着洛尘这边呢？
　　那是因为刚刚在大战之中，人荒圣族的人献祭了不少人，这一箭本来是要射在古星上的。
　　但是很不巧的是，这一箭射出后，在到达古星的那一刻，被什么东西打了出来！
　　这一箭被打飞了！
　　然后飞向的方向就是那么的巧合的飞向了洛尘那边。
　　又因为这一箭力量极其强大，后发先至，直接追上了这两人的攻击，然后将两人发攻击拦了下来！
　　太快了，一切都发生的太快了。
　　说这是巧合？
　　这也确实是巧合，但是谁信？
　　这摆明是洛尘在搞鬼。
　　但是洛尘如何能够控制这个时机？
　　坠宇天弓射出一箭，刚好？
　　然后又刚好被古星上的力量击飞了？
　　这怎么看怎么都觉得不可思议。
　　最为恐怖的来了！
　　成帝站立在战车上，他不可思议的看着眼前的一切。
　　然后他感觉到了，一滴滴的鲜血在滚落。
　　滴滴答答的鲜血在战车上落下。
　　他负伤了，鲜血滴落。
　　刚刚坠宇天弓这一箭很不幸的击中了他！
　　这是误伤！
　　战场上有误伤！
　　但是绝对不会让成帝这样的人遇到。
　　成帝本身就是一位极致的王，勇猛无匹，帝王气息无敌。
　　按理说，这一箭袭来，他早该有所察觉的。
　　但是他竟然没有察觉。
　　因为他全力开启了命盘，波及四周，被死亡的气息渗透了，所以他无法感知道这些力量。
　　所有人再次目瞪口呆。
　　纷纷看向了古星的方向。
　　很难想象，这不是古星那边有什么东西故意的。
　　但是如果洛尘能够操控古星那边的东西，那么还用这样费力挡住死亡的气息吗？
　　巧合，又是一个巧合。
　　但是这个巧合在这一刻显得是那么的诡异。
　　别说成帝觉得很诡异和不相信了，就是古皇渊皇都觉得十分的诡异了。
　　这一刻，洛尘傲立在那里，但是却让人感到了一丝害怕。
　　尤其是对这未知和诡异的力量，感到害怕！
　　“这是什么？”成帝不可思议的看着自己的腹部那巨大的伤口。
　　这一切显得那么的荒唐，那么的没有道理！
　　“这个世界不仅有道，还有别的力量！”
　　“即便是道，你们对于道的理解也完全是一知半解的。”
　　“你们只是在利用和使用阴属性的道罢了。”洛尘傲然的开口道。
　　“小心雨滴，你的命运，是死于雨滴！”洛尘自信的开口道。
　　“这是虚空，虚无，哪里来的雨滴，你又如何能够用雨滴杀人？”成帝笑了。
　　他承认洛尘现在使用的力量很诡异，但是他怎么会死于雨滴呢？
　　这显然是不现实的，也是不符合客观规律的。
　　而此刻的洛尘并没有说话，他就像是一位会算命的算命先生一般，此刻对成帝的命运做了批示！
　　至于怎么死于雨滴，他也不知道，他也很好奇！
　　不过下一刻，他挪动了一脚，向前走了一步。
　　就是这一步，十分的关键，刚巧，很巧合的躲过了幽皇的忽然袭杀！
　　那是一个影子般的东西，双爪十分的锋利！
　　刚刚就差那么一点，此刻洛尘已经躲过了这一击了。这又是一个巧合！

第4621章无的世界
　　如此的巧合，让人有些措手不及，也让人有些忌惮了。
　　而此刻的成帝怒火滔天，他已经被重创了，实在让他感到恼怒！
　　毕竟他一个王都被重创了，而洛尘这个争渡八层之人居然还完好无损。
　　高空的天劫更浓郁了，洛尘在使用天地不允许的力量，这一刻天地对洛尘的杀意更重了。
　　但是时间像是在循环一般，洛尘的能力已经功参造化了，十分不俗。
　　天罚始终没有落下来。
　　幽皇的一击落空了，没有击中洛尘。
　　不过此刻，死亡的气息越来越强大了，并且新的一波死亡气息要袭来了。
　　赤王停手了，他很疑惑，也有些忌惮和顾忌。
　　洛尘刚刚那一招看起来并没有太过威力毁天灭地，也没有什么可怕的气势。
　　但是的确让人如芒在背。
　　因为毁天灭地都无所谓，洛尘刚刚那一招可是要命的。
　　从杀玄王，到重伤成帝，都说明洛尘具备了某种能够威胁王的力量。
　　哪怕这力量不是洛尘直接出手，而是间接的借助什么力量。
　　然而这也很恐怖！
　　而洛尘手持黑色的大鱼，脚下八卦转动。
　　这种转动是让不利处于利，让劣势处于优势！
　　古来不少先贤都具备这种能力，比如后世十分有名的武侯诸葛孔明！
　　比如周文王等等！
　　这些人都善于改势。
　　但是洛尘此刻却是在改命，改的是成帝命。
　　成帝的命盘在晃动，他一身无匹的帝王力量竟然镇压不住！
　　从古至今，许多帝王也好还是了不得的人都在相信一件事情。
　　那就是命！
　　后来这种古老的东西被打上了迷信的标签，而西方的那一套理论则成了科学。
　　但是，千百年来，那些古之先贤真就是愚蠢的？
　　就没有一个聪明人？
　　就没有一个人质疑过吗？
　　反而他们越是深入接触，就越是相信命理！
　　命理，也是玄学！
　　而此刻哪怕是成帝，他也不得不对命屈服，也不得不对命感到了一丝恐惧和茫然。
　　他四周的命盘在不断的晃动，像是要崩溃了一般！
　　“你做了什么？”成帝摹地开口道，暴怒不已。
　　他的战车上浮现出来了五个人影，五个人影个个霸气滔天，强大的力量甚至让虚空都开始出现了崩塌。
　　那辆古老的战车上有一股犹如古之战神般的气息护佑着成帝，让成帝气焰遮天。
　　然而，这都无法镇压住他那摇晃不安的命盘！
　　玄学的始祖，起源于兮族，兮族是对于命与易研究和掌握的最为透彻的。
　　后来兮族消失了，关于易和命理的一切就越来越被人所了解了。
　　甚至到了后世，玄学也被称为迷信了。
　　但就像是中医一样，有穴位，有经络，甚至还有经络图等。
　　难道是古人懂解剖？
　　否则何以准确的寻找到经络穴位的位置？
　　而且现代医学的解剖其实也找不到人体的经络。
　　但是经络这种东西又真实存在，谁也无法去否认它。
　　就像是命一样，找不到，看不见，摸不着，但是却真实存在。
　　易也好，中医也好，命理玄学也好，似乎都在说明一个问题。
　　那就是，这个世界，还有一个物质世界所看不到的世界。
　　而这个世界，通过易的阳爻已经被解释过了。
　　那就是能量的世界，被称为无的世界！
　　道生一，一生二，二三，三生万物！
　　道起于无！
　　无这个世界，是一个能量的世界，是一个物质世界所不能看到的世界。
　　而易，就是属于这个世界的力量和规则。
　　命理也好，甚至经络也好，都是属于无的世界。
　　而洛尘在探索这个世界和掌握这个无的世界里一直在进步！
　　就像是此刻，洛尘在沟动无的世界要改变成帝在无这个世界的状态一样！
　　洛尘没有动手吗？
　　不，如果仔细看去，会发现，一股无形当中的力量已经在影响成帝了。
　　成帝的生命力是聚合在有型的物质世界的。
　　但是成帝的生命力也依靠着无的世界所提供。
　　此刻的洛尘早已经在无的世界下手了。
　　而物质世界，看上去，似乎只有八卦在转动。
　　洛尘抓住的那条鱼，看起来是鱼，但在无的世界当中，那是成帝的命格！
　　成帝的命盘从一开始的摇晃，到后面已经开始出现了崩溃了。
　　成帝的气运也在跟着消散，甚至成帝的身体内在发生着某种变化。
　　此刻没有人能够理解和看见这一切。
　　洛尘起初也是无法看见，只能通过易来摸索，不过现在他已经逐渐的掌握了一些技巧了。
　　洛尘觉得，这才是属于兮族所控制的世界。
　　这个发现洛尘早就有了猜测，并且觉得很可怕！
　　因为在这个世界，他能够感受到，他被两股不同的力量保护着的。
　　两股力量都很强大，让难以置信。
　　而且也有黑暗的力量伤害想要侵袭他，可惜都被那两股力量保护住了。
　　也在洛尘察觉的那一刻，在泰山那边，拓拔忽然凝重起来了。
　　“他发现的越来越多了。”拓拔露出了凝重的神色。
　　“以他的才智，这天地的本来面目，他迟早是要发现的，甚至整个计划，他应该也会要发现了。”帝的声音此刻缓慢响起。
　　“真是让人紧张啊。”拓拔不由得开口道。
　　而此刻，洛尘脚下的八卦转动的越来越快了，速度越来越疯狂了。
　　也在此刻，成帝的命盘哗啦一声，不断的崩溃，不停的开始崩溃！
　　而成帝此刻甚至开始出现了咳血。
　　他只是挨了一枪而已，这种伤势虽然很重，但是也不至于会要了成帝的命。
　　不过成帝此刻命盘全面崩溃，并且开始大口咳血了。
　　而成帝的瞳孔猛地一缩，他此刻不可置信的看着洛尘，然后眼中充满了不可思议。
　　洛尘让他小心雨滴，他此刻猛地想起来了。
　　“雨滴，你？竟然？”
　　“居然是这样！”
　　“快杀了他，不然今天我们都得死！”成帝在强行撑住！
　　“什么意思？”
　　“这股力量在寻找我们所有人。”
　　“而且他在影响我的过去，在改变我的命！”成帝摹地怒吼道。
　　“这雨滴，来自于过去！”
　　“我可没有说，是现在的雨滴，或者未来的雨滴！”洛尘自信从容，且冷漠的开口道。“这不可能，过去已经发生，不可改变！”赤王浑身气焰全开，动用盖世势力，轰杀向洛尘！

第4622章过去之战
　　第一纪元很久很久以前。
　　一眼看去，大山在崩塌，四周的大陆，以及浩瀚雄伟的大山都在飞向天空。
　　那是一座座极其雄壮的大山，更是一座座极其富有气势的大山，这种势是天地刻下的铭文大山。
　　这些大山按理说，已经被天刻下了无尽的大势，哪怕是刹那芳华的自爆都不见得能够将其崩碎，可是这里如今的浩瀚大山此刻却崩碎了。
　　在崩碎的高空之中，有极致的光芒闪烁，一道道光柱像是天柱一般降临在大地上。
　　而在光柱的当中，那里有一尊宏伟而又镇压天下的身影。
　　他的眸光划破漫空云雾，他吞吐的气息更是掀翻天地，可见这个人此刻有多极致的力量了。
　　这股力量，即便是天地刻下的大势也依然难以承受。
　　天地在这一刻崩坏，一颗千万年树龄的神树，闪烁流光溢彩，但是依然被崩断了，一座雕刻了无尽古老符文的大殿同样拔地而起，破裂成了许多块。
　　这是天地间最为阳刚力量的展现，而那个人风采无敌，傲立在一座战车上！
　　他气吞天下，力镇乾坤，拥有无尽的滔天战力。
　　战力如同汪洋一般，一浪接着一浪席卷高天。
　　这是一场王者之战！
　　成帝背负天下，头顶九轮太阳，身披灿烂战甲，无敌天宇。
　　而他的对手，同样不弱，战力睥睨一切，这一战有许多的见证者，也有许多的围观者。
　　因为这是两位帝的较量，两位真正称王的战斗。
　　而此刻成帝发动了真正恐怖的一击，无匹的力量席卷而去，一击撼动了上百万光年，击碎了不少星辰。
　　这里是与成帝交战那位帝的祖地了，如今祖帝都已经崩碎了。
　　那位帝战力不弱成帝，甚至可以说更盛一筹，战斗力量横贯万古，无匹世间。
　　但是即便是如此，那位帝已经到了祖地都守护不住了。
　　他长发缭乱，刚健的身躯上布满了鲜血与伤口！
　　他与成帝一战，打到天地崩碎，神殿碎裂，打到万古沸腾，打到涂炭生灵。
　　他明明拥有盖世力量，盖压成帝，但是他还是要输了。
　　原因很简单，命格！
　　成帝的命该成为后世歌颂和颂扬的大帝！
　　而他，命格不如成帝，他的命比纸薄！
　　他一生努力无尽，他三岁开始练提，闯大漠，走红尘，进死谷，踏禁地，入道庭！
　　他这一生都在力争天下，以盖世之力逆天而行。
　　但是，如今的他逆不动了。
　　他哪怕是有无尽的盖世力量也无济于事。
　　因为成帝被命格光环笼罩，是天地培养和天地钦点的主角人物，是影响后世的大帝。
　　这一战，他不甘心，这一战，不公平。
　　但是那又有什么办法？
　　他还是要战败，他与成帝一战，他会输，这是注定的。
　　是什么注定的？
　　命！
　　对，就是那该死的命！
　　说不清，道不明！
　　因为他的命薄，他就该贱，哪怕是他已经做到了此生最好的地步了。
　　但是，他依然迎来了人生的至暗时刻。
　　此刻的他傲立在一轮炙热的太阳之中。
　　他感到了悲凉，天地都在帮成帝，天地都在镇压他。
　　他哪怕也是一位帝，但是天命难违啊！
　　他被击中了，成帝这一击不仅蕴含了成帝的全力一击，还有天势的一击。
　　而他刚刚被天地剥夺了一部分力量。
　　他浑身再次鲜血淋漓，爆发了，体内的力量在崩塌，在宣泄。
　　此刻的他嘴角带着一抹嘲笑，纵然有不甘心，但是或许只能这样了。
　　这就是天地么，这就是命吗？
　　他哪怕是已经成王了，与微末之中崛起，于平凡之中成王，最终还是抵不过天地的命运安排。
　　更是敌不过被命格照拂的成帝！
　　“这无趣又不公平的世界，烂透了！”
　　“既生本帝，又何压本帝？”
　　那位帝发出了悲呛的笑声，凄厉而又悲凉。
　　“这烂透的天地，死去吧。”那位帝心中悲愤至极。
　　被天地所压，他尽力一战，最终还是战败。
　　他恨不得手刃成帝，更是恨不得踏碎这天地！
　　“若有一日随本帝凌云志！”
　　“定叫天地跪下拜本帝！”
　　“非我族类，其心必异，你的结果早已经注定了。”成帝手持九天战刀，他亦浑身负伤，有鲜血淋漓。
　　“呵呵，人族？”
　　“这人族我早就不想做了！”那个帝怒吼道，他双目通红，霸烈天地间，他已经不再是人形了。
　　而是浑身长满了金灿灿的毛发，犹如一尊神猿！
　　这是在他人眼中的堕落，也是在他人眼中的入魔！
　　但是他不在乎！
　　他甚至长出了獠牙，不过是遵从内心显化对天地恨意的法相而已，他不在乎，反正这天地就没有让他安心舒服过！
　　“最后一式，天地无水，万水起！”
　　那位帝浑身毛发已经很长了，金灿灿的毛发之中，他真的像是入魔了一般疯狂！
　　一道巨大的水龙朝着成帝冲击而去！
　　这一击，无与伦比！
　　但是成帝傲立在那里，他的命格转动，力量无匹，有天地守护，这一击，其实终将无效。
　　因为这力量本身就来自于天地。
　　裁判是自己人，这一仗怎么打？
　　他早就胜利了。
　　这是在过去岁月之中，发生过的事情，这一战已经过去了。
　　结局已经注定了，成帝未受伤，这一战那个帝，哪怕是入魔了，依然死了，解体了，尸骨都不曾留下！
　　不过就在这一击打出后，这一击最终被挡下了，崩碎了。
　　崩碎的水龙化作了雨滴，从高空落下！
　　成帝傲立在那里，沐浴鲜血与大雨的洗礼，他已经赢了，他此后再无大敌！
　　那个大敌已经死去了，不再具有威胁了。
　　雨滴落下，这是胜利的雨滴。
　　他仰头沐浴，圣辉无尽！
　　四周全是欢呼和跪拜，他在享受胜利的喜悦和荣耀！
　　然而，他没有注意的是，其实一滴混着鲜血的雨滴，落入了他的头顶，悄无声息的进入了他的头颅！
　　这一滴雨血最终进入了他的体内，然后蛰伏了起来，静静的等待，等待极致的复仇！
　　天要保下对方，他终有一天，会让成帝死去！
　　而这雨滴本身是不会落在成帝身上的。那是一个巧合，就那么碰巧！

第4623章道不深
　　“过去已经发生，不可改变！”赤王怒吼，他裹挟无匹的盖世力量，袭杀至洛尘！
　　但是，很惊人，当他这一掌即将打中洛尘的那一刻，他发现，他又回到了原地，然后再次差点吼出刚刚那一句话！
　　“这是？”赤王感到了阵毛骨悚然！
　　“轮回的力量，时间倒流的力量，雕虫小技而已，不是吗？”洛尘轻声开口道，眼中充满了鄙夷。
　　“你们，已经为王，不会还不会这点雕虫小技吧？”洛尘反问道。
　　“那真的是雕虫小技？”玄鱼转头看向了一旁的渊皇。
　　“渊皇阁下，你会吗？”
　　“他是道祖，他的话，不可信！”古皇渊皇开口道。
　　但是看的出，他略显尴尬，别说会了，他连怎么个原理怕是都搞不清楚！
　　而此刻的成帝开始大口咳血，他的体内有一道不属于他的力量，如今爆发了！
　　他已经想起来了，一定是几千万年前那一战，一定是那个时候的一战！
　　一定是那个雨滴。
　　起初洛尘让他小心雨滴，他并没有在意，这里不可能出现雨滴，一定不会的。
　　所以，他小心什么？
　　这是故意乍他的！
　　但是此刻，他忽然猛地一下子明白了，想起来了。
　　过去的雨滴！
　　此刻他的体内开始崩溃了，在内讧了。
　　但是，怎么做到的？
　　“怎么做到的？”
　　“你就是拥有天地的力量，你都不可能做到！”
　　“那已经是过去了，埋葬了，消失了，不可改变！”
　　“这绝不可能！”成帝怒吼，他状态在跌落，很难受，仅仅一步错，他甚至有股接近死亡那个点感觉。
　　而且他身上的四块古玉在这一刻全都碎裂了。
　　这古玉有代替他死去的能力，也就是说，他刚刚甚至已经死去四次了。
　　他可是成帝啊。
　　“你们啊！”
　　“不会天真的以为，就凭你们七个，加上这所谓的天罚，就可以杀掉本座了吧？”洛尘忽然傲视所有人，自信风采无尽！
　　洛尘的逆天的确很震撼，因为当年那个与成帝大战的帝还没有迎来这么多的天罚呢。
　　在与成帝一战的时候，天地只是略微出手帮忙，就导致看那位帝陨落了。
　　而如今，洛尘一个人，一打七，还面临疯狂出手的天地，依然还有反杀能力，甚至此刻成帝自身难保了。
　　这样一对比，就可以看出洛尘到底有多可怕了。
　　毕竟这是顶着天地，杀人！
　　而且，此刻已经快要干掉成帝了。
　　成帝气血衰败，浑身都开始出现问题了。
　　“可是，你也不可能如此逆天！”成帝心中不甘，他终于理解当年那个对手的心情了。
　　明明，明明自己的力量比对方强大。
　　真要单打独斗，真要硬碰硬，他会输？
　　他完全有碾压这帝道一族老祖的实力！
　　然而，此刻呢？
　　他居然要死了，完全不符合常理，完全没有道理！
　　道都保不住他？
　　“你们啊，可曾听闻！”
　　“不修术法道器，皆是体不健，心不正，术不深，道不明？”
　　“道都不通透了，以井底之蛙眼光，岂可窥视天地大道？”
　　“尔等愚见，又岂能明心见性，窥得天地本来面目，识得天地正本大道？”
　　“尔等所见之道，敢问这道正吗？”洛尘猛地一指这天地间的天罚。
　　这一刻帝道一族所有人，包括古皇渊皇都在静心凝听！
　　“本座或许实力的确不是古皇，距离古皇差的远了，单论境界，甚至还不是冠道，连王都算不上！”
　　“但是，若是论道，论大道的见解与了解，论对道的追求。”
　　“在座的有一个算一个！”
　　“全是垃圾！”
　　“不敌本座一手之数！”洛尘风采无敌，以术与道同样可以无敌世间。
　　这才是真正属于洛尘擅长的范畴。
　　以往的肉身力量，或者修其他的力量，那看起来是洛尘的强项。
　　但是实则是洛尘在弥补自己的短板！
　　而一句不修术法道器，皆是体不健，心不正，术不深，道不明！
　　这一句，直接就让古皇渊皇猛地一震，他似乎被这一句点拨了，犹如菩提灌顶一般，瞬间有种拨开云雾见日明的感觉。
　　“如何做到改变过去？”
　　“只需要去到更久远的过去，埋下一颗种子即可！”
　　“去到你那大战之前，在天地初始，就埋下一颗种子即可！”
　　“这不就行了吗？”
　　“那时的你，又岂不是一个未来而已？”洛尘摹地开口道。
　　“什么意思？”
　　“你怎可去到更久远的过去？”成帝惊骇不已。
　　这一点，成帝甚至不如神秀！
　　因为神秀都已经窥得因果，开始逆转因果，前置因果了。
　　而洛尘又岂会不行？
　　洛尘可是去到过更古老的第一纪元的。
　　在研究易的时候，就算是不推算未来，也会顺手留下一个未卦放在那里！
　　这也是当初过去的帝主忌惮洛尘的缘故，甚至最终不让洛尘和兮族接触。
　　不仅仅是因为洛尘在学，洛尘还活学活用了。
　　当初留下了一个活卦，也就是未卦在手中。
　　只要洛尘使用易，就可以以未卦，回到过去，然后在那个时间节点影响着什么。
　　少年帝主怕出事，毕竟谁知道洛尘会用这未卦来影响什么呢？
　　所以才会把洛尘送去帝道一族。
　　不过，这不重要，重要的是洛尘等于有了一个回旋镖在手里，丢出去，然后会打回来。
　　简单点说，洛尘现在发动易，然后联通了在兮族学习易的洛尘，这个联通的卦就是未卦。而那个在兮族研习易的洛尘，又用未卦，卜算需要做的事情，哪怕是只是随意一个小拇指的布局，遗留一丁点关键改变天地的因素，就足以在未来改变很多东西
　　了。
　　对于此刻死亡宇宙而言，成帝那场大战是过去。
　　但是对于身在兮族偷学易的洛尘而言，那场大战，可就是在未来了！
　　过去不可改变，但是未来却可以改变！
　　原理就是如此简单，并不复杂。
　　只需要懂得易即可！
　　可是这对于成帝他们而言，就是无法逾越的天壑了！
　　而成帝的提问本身就是错误的。
　　因为他此刻已经想起来了帝道一族老祖本身就是一个过去的古老之人！
　　完全的拿捏，完全的掌控！
　　这就不是一个次元的战斗！
　　这一刻，所有人醒悟了，谁把这个帝道一族的老祖当成争渡八层普通人，谁就是傻子！
　　“答案已经告知了诸位，能不能理解那就看诸位的造化了。”洛尘笑道。“不过，诸位可以准备领死了！”

第4624章形象高大
　　准备领死了？
　　这一句话瞬间激怒了余下的六王，包括伤势已经很重的成帝！
　　此刻的他气息再次强行拔高，澎湃的力量汹涌而起！
　　“哇哈！”
　　一道血箭喷吐而出，他满脸的不可置信，他无力回天了。
　　他的伤势太重了，被坠宇天弓一箭贯穿，尤其是那一滴雨引起的反噬，导致他这一刻，莫名其妙的走到了生命的尽头！
　　这很不可思议，毕竟他是王，是成帝啊，无敌一个时代，被天地眷顾，是天地认定的王啊。
　　如今，他居然要这样潦草的死去了，这很难让人理解。
　　他居然会这样死去？
　　他想都没有想过自己会死，毕竟他正值巅峰时期，比几千万年那场大战时期还要巅峰。
　　如今的他居然就这样要濒死了？
　　成帝无法接受这个结果。
　　别说成帝了，就是包括古皇渊皇等人，都有些不可置信与难以接受。
　　这样就要死了？
　　这可是一尊王啊，王的生命力极其旺盛，非常坚韧，十分难杀。
　　甚至有各种保命手段，哪怕是受到了致命一击依然可以凭借碎肢重生，甚至是滴血重生也不是不可能！
　　然而，成帝只不过被射了一箭，然后隐藏的伤势发作了，居然就要死了？
　　如果单看坠宇天弓那一箭，即便是再重，这一箭也绝要不了成帝的命！
　　但是此刻成帝生命力极其脆弱了，疯狂在流逝。
　　又是一个巧合，因为这里本身就包含了死亡的气息。
　　可以说，在这里的，有一个算一个，除开被死亡拒绝和抛弃的古皇金鴻，还有镇天关内的人，余下其他人都有生命危险。
　　甚至是包括洛尘！
　　因为这里已经是死亡的宇宙了，已经处于死亡所包围的范围了。
　　而其他人此刻还不自知！
　　战场内，麒麟骑士那边依然还在猎杀人荒圣族的大军，大长老依然还在指挥着人们进攻。
　　而洛尘这边，比起整个巨大的战场，只是战场一角而已。
　　不过这是最吸睛的一角。
　　因为此刻成帝要陨落了
　　“我居然？”
　　“本帝竟然要这样陨落了？”
　　这才是真正是饮恨！
　　这一刻，成帝内心升腾起无尽的不甘，无尽的不服，无尽的恨意！
　　然而，这无济于事。
　　他不知道，除了他自身的那一滴雨，贯穿他身体的伤口，还有看起来温水煮青蛙一般的死亡在侵蚀他。
　　不过，这依然很吓人，剩下五个王看向洛尘的时候，瞬间就从之前的轻视，蔑视，不放在眼里，变成了凝重和慎重了。
　　毕竟交手才多久？
　　洛尘已经弄死了两个王了。
　　哪怕是没有正面一战，但是战场上就是这样，谁活着谁就是胜利者。
　　别怪别人手段狠辣和多。
　　要怪就怪自身不争气，要怪就怪自己手段不足够。
　　此刻五王已经合围了过来，并且五王都很谨慎。
　　因为洛尘的招数实在太多了，被大道如此压制，顶着天罚杀他们。
　　而且还是王！
　　成帝濒死了，他身躯颤抖，气息不在宏伟，开始萎靡不振了。
　　看着濒死的成帝，这一刻就是冥夜这尊帝道一族的王内心都不由得一个冷颤。
　　太可怕了，太强了！
　　这一刻，老祖虽然看上去，身躯并不是那么高大伟岸，也不如其他王那般威猛，身边光彩夺目，照耀四方！
　　但是，在他们心中，老祖发形象越发的高大，越发的犹如浩瀚雄伟的山岳，犹如气吞万古的天壑！
　　犹如天，犹如地，犹如世间最宏伟和最深不可测的深渊！
　　就是古皇渊皇都再一次将洛尘在心里的地位提高了起来。
　　这太可怕了，老祖手段通天。
　　顶着天罚在七王围攻之中，以一打七，以小搏大。
　　“怕是顶级生灵年轻时期的风采也不过如此吧！”古皇渊皇感叹道。
　　“父亲，你像他这般境界时，能做到这一步吗？”紫姬一双美眸也再次写满了震惊与对洛尘的钦佩。
　　这个老祖，和之前那个看起来昏庸无道的老祖，前后简直判若两人。
　　之前藏锋时，看起来庸庸碌碌。
　　但是此刻展现锋芒时，竟如劈天裂宇之剑，势不可挡！
　　而古皇渊皇此刻苦笑着开口道。
　　“绝不可能！”
　　“他做到的事情，是常人绝不可能做到的！”
　　“我若如他这般境界，杀王或许可以，但是面对这七王，还要顶住天罚，这绝不可能！”古皇渊皇瞳孔之中满是钦佩。
　　这就是为什么之前，在万古人庭那边，另外一位古皇甚至更喜欢洛尘，甚至认为洛尘比之新皇主还要更适合追随和拥护。
　　甚至洛尘比之新皇主还要适合统率万古人庭。
　　因为那位古皇眼光独道，已经看穿了这一切。
　　而此刻随着成帝的极速濒死，生命力丢失，天罚的力量更强了，像是愤怒了一般。
　　因为洛尘这是在顶着天而逆天，而且是一而再再而三。
　　赤王心头直跳，此刻洛尘站在那里，已经开始给他们压迫感了。
　　他们也十分的清楚，这还是洛尘要分出力量顶着天罚的缘故。
　　如果洛尘不顶着天罚呢？
　　那杀他们，又将是何等的场面？
　　全面碾压，还是极致的狂风扫落叶一般？
　　很难想象，甚至不敢想象了。
　　此刻就是幽皇都瞳孔一缩，这看似不起眼的帝道一族老祖居然如此可怕和深不可测。
　　比之之前的阵灵还要可怕？
　　这让人措手不及！
　　轰隆，十八层防御瞬间浮现，幽皇这一刻火力全开，防御全开。
　　十八种古老的武器浮现在他身侧，有雷击木剑，古朴的大钟，古老的玉符等十八种盖世器具！
　　幽皇很少这样对敌，甚至他成王后，就基本没有人能够逼出他使用这十八种防御齐出的情景了。
　　而空帝看着马上就死去的成帝，也十分的果断一招手，一件披风被他披在了身上。
　　那件披风沾染血色，十分的恐怖！
　　赤王神色凝重，青王目光阴沉，余下的那一尊王则是直接祭出了一道天道神鞭！
　　五王气息欺山赶海，再一次包围了洛尘。
　　而洛尘嘴角依然带着一抹讥讽，他手中的玄鱼已经枯萎了，而下一刻，成帝眼眶一红！
　　“纵然死，也要带着你上路，为本帝掩护，本帝要带着他一起死去！”成帝准备自爆了！
　　轰隆！五王不再保留了，全力进攻了！

第4625章消失的力量
　　弘大的力量直接暴起，五王之威无敌，掀起层层虚空波浪。
　　五王很聪明，摒弃了各种技巧，以王之力盖压而去，这是以力量压制而去。
　　俗话说，一力降十会。
　　五王以王者力量盖压，的确让洛尘这边陷入了极大的麻烦。
　　因为洛尘终究不具备王者之力，也终究不能以力去硬拼。
　　几乎是刹那间，洛尘四周空间被层层锁定了，无法躲避，无法横移，无法挪动分毫。
　　并且下一刻，虚空通道被打开了一般！
　　赤王趁机进攻了，力量强大，速度极快，撼动乾坤的一拳，逼的洛尘不得不迎战。
　　若如不迎战，会被这盖世一击活活打爆！
　　而若是迎击，那么成帝就会来到洛尘的跟前！
　　咚！
　　虚空之中炸亮起比恒星爆炸还要刺眼的光芒，洛尘最终还是选择迎战了。
　　同样盖世无匹的拳头打出，让洛尘本就破烂的身躯，此刻更加的破烂了。
　　而且此刻金翦袭来，在洛尘头颅一侧，那是幽皇的进攻到了，并且脚下八卦被强行挪移走了，同时霸道的一刀也砍了进来。
　　这一刻，洛尘可以说四面八方，都是进攻，几乎是必死之局。
　　而且这些人全力出手，每一击都有改天换地之力，摧毁一切。
　　王的袭杀其实是很恐怖的，尤其是此刻成帝裹挟炸裂的气息已经出现在洛尘身后！
　　“带你上路！”成帝很果断。
　　他深知自己或许已经无力回天了，必然要死去和陨落了。
　　所以干脆直接放弃了生命，而是要拉着洛尘一起死去。
　　他话语还没有落地，炸裂的气息就瞬间释放了！
　　而洛尘身躯还是没有更好的办法去挡住。
　　毕竟这是以力压制，五王压制，犹如一重又一重浩瀚的天渊，五重天渊压制洛尘。
　　当然，最主要的是洛尘必须顶着天罚，诸多力量和手段几乎投入了和天罚角力上了。
　　所以此刻只能硬扛那金翦一击和大刀力劈！
　　轰隆！
　　成帝的炸裂已经裂开了，而洛尘忽然冷冷的看着他。
　　“凭你也配让本座一起上路？”
　　“浩瀚时间长河之中，你若水滴尘埃，翻不起大浪，也配拉本座陪葬？”洛尘趁着成帝还能够听见，摹地开口道。
　　轰隆！
　　彻底炸开了！
　　巨大的冲击波甚至让镇天关上的城墙都被冲击的裂开了不少。
　　而五王都被这冲击的力量掀翻了，同时赤王都忍不住喉头一甜，一口鲜血喷出。
　　炸裂太恐怖了，成帝临死前猛地一爆，直接炸裂了这里。
　　千万光年内，几乎是同时崩塌，瞬间形成了一个黑洞，又瞬间平复下来，然后又崩碎成了黑洞。
　　这样重复，直到九次，爆炸的力量才完全宣泄和冲击开来了。
　　五王神色凝重，第一时间以气息横扫搜寻。
　　“老祖！”镇天关上，师姐焦急而又担忧的开口道。
　　“死了么？”赤王神色凝重。
　　如此可怕的爆炸，他刚刚已经躲开了中心区域，依然受伤了。
　　如果在当中，他绝对不可能活下来。
　　这股爆炸的力量还是被挪移和宣泄了。
　　因为所有力量集中在那里了。
　　同时，在距离这里一百亿光年外的区域，一片星系，十亿颗星辰纷纷碎裂了。
　　那是炸裂的余波导致的，直接把这片星系荡成了尘埃。
　　可以看出，这次爆炸有多恐怖了。
　　要不是这里被力量禁锢，整片宇宙都会崩塌。
　　甚至在隔壁宇宙，正在赶往镇天关的乞都感受到了那股力量，并且四周有些星辰都碎裂了。
　　一大片的黄金汪洋都被炸的飞出来了，横扫在隔壁宇宙当中。
　　这片宇宙可是被三百多天道力量禁锢加持的，依然造成了不可想象的破坏力。
　　而那片漆黑的地方，光芒还没有完全散去，很难想象，有谁能够扛得住这一击！
　　“死了？”
　　“这种力量不信杀不死他！”
　　“不，不对！”此刻的幽皇目光从开始的高兴，到后面一瞬间，就变得极其阴沉了。
　　因为下一刻，古老的青铜碎片横飞，可以看到，刚刚那个地方有一道道巨大的盾牌和各种防御青铜器。
　　此刻都已经碎裂了。
　　而在一片残缺的青铜器当中，破烂之中，一个破烂的身影逐渐出现。
　　然后一只手，带着升腾而起的烟火，一把抓住了一片残破的青铜器盾牌的边缘。
　　然后一步走出！
　　洛尘此刻情况的确不是很好，成帝的自爆几乎被他硬扛下来了！
　　他刚刚已经使用须弥力量，召唤了整个兵甲世界！
　　兵甲世界第一次被打崩，或者说彻地被炸裂了。
　　但是，洛尘还活着，或者说还存在。
　　“原来是硬挨王的自爆是这种感觉！”洛尘走了出来，他浑身如若琉璃一般，温度高的吓人，不断有物质与能量在抛射，洛尘整个人都快气化了，犹如一轮太阳！
　　他发着光，那是能量碰撞导致的。
　　但是他此刻依然还是活着，没有被炸死！
　　“这究竟是什么怪物？”此刻就是幽皇都感到有点胆寒了。
　　攻击力十分可怕，还这么难杀，这种级别的自爆，居然都没能将其炸死。
　　这属实有点不可思议！
　　“这样的能量还不足以灭杀你！”赤王深吸一口气，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“天之无恩，而大恩生！”
　　“自爆？”洛尘虽然被重创，娲皇尘埃身体几乎解体，但是依然还存在。
　　在这一刻，洛尘就像是那麒麟骑士一般，在五王心中的压迫感已经拉满了。
　　不仅手段恐怖至极，自爆都难以将其杀死，甚至五王的气焰和气势都被洛尘打压下去了。
　　“来吧，诸位别浪费本座时间，作为开胃菜，就要有开胃菜的觉悟！”
　　“毕竟，这天罚不会愿意等待太久！”洛尘猛地一指五王。
　　这一刻，真的就是压迫感拉满，而且口出狂言！
　　五王在洛尘心中，在洛尘面前，也只是开胃菜而已！
　　没有人能够比洛尘更狂了，面对五王居然如此的评价！
　　“有什么手段，大可攻来！”洛尘又一次张狂的开口道。
　　而此刻的天人圣母目光看向了这边，她总觉得不对劲和有股危险感。
　　这是一股让她不安的预兆，似乎会威胁到她的生命一般，这是属于天人道宫的一种特有的预感。而且她很奇怪，成帝自爆的力量少了一半，那一半力量去了哪里？

第4626章上苍赐予
　　成帝的自爆绝对不只是这点自爆的能量。
　　所有人都知道。
　　毕竟那是一个王的自爆，威力绝伦，若非这里被三百六十道天地力量加固了，镇压整座宇宙
　　怕是刚刚整座宇宙都会被炸的瞬间灰飞烟灭。
　　几百亿光年的范围内，所有物质都会崩塌，坍塌，形成黑洞，重新从物质变成能量！
　　这就是第一纪元一尊王自爆应该有的威力，而现在即便是被天地力量禁锢了，那也不可能说只有这点威力。
　　所以，其中肯定少了一半的力量！
　　这少的那一半力量，其他人并不关心，尤其是五王，他们更加关心的是怎么杀掉洛尘，或者被洛尘杀掉。
　　唯独天人圣母，因为天人道宫的感应，她的天赋异禀，所以预感到了一丝危险，她预感到了危险即将到来。
　　这也让她关注起来那消失的一半的自爆力量了。
　　可惜，她得不出结论，而且在此刻，她已经无法推演和推算未来了。
　　不，如果要推算的话，那么还是有一个未来的。
　　那就是，无尽的永恒黑暗！
　　这就是未来！
　　而这不是一个人，这是这里所有人的。
　　天人圣母不认为是这样，所以，天人圣母觉得，在这里，她的推算能力出现了问题，所以才会得出这个结果。
　　但是哪怕是她远离战场，尤其是洛尘那边，她预感到的危险却是来自于洛尘那边。
　　这很让人费解，因为如果战场上有危险，那么一定应该是来自于麒麟骑士，背篓老头，油锅老太婆，甚至是古星那边才对。
　　怎么会来自于洛尘那边呢？
　　她收起内心的那一份惴惴不安，在永恒净土内静心凝神，她应该是太敏感了，想太多了。
　　而此刻她继续配合人荒圣族大长老在这里进攻古星。
　　而另外一边，黄王，青王，赤王，空帝，幽皇全都再次谨慎的看着洛尘。
　　空帝十分的冷静，他像是一位始终掌控战场发人，即便的遇到了麻烦，但是他像是一直没有出底牌一般，依然十分危险。
　　而与之相比，幽皇就更加的明灭不定了，如梦似幻一般，让人捉摸不透，甚至他身躯都时而虚幻，时而明显，并且他身后还连接着一片漆黑的大洞。
　　那大洞内始终有恐怖的气息澎湃且浮现。
　　而赤王勇猛无匹，手持火红长矛，力压苍穹，盖世无双！
　　黄王和青王则是显得有些平庸，但是这份平庸下，隐藏的应该也是瞬间闪耀所有人的澎湃力量。
　　五王没有退路，帝道一族老祖很强大，而且手段通天，犹如怪物，硬扛成帝自爆而不死，着实吓人。
　　即便是王，此刻内心也不由得翻起惊天骇浪，因为他们很清楚刚刚那自爆到底有恐怖了。
　　“五王如果不战，直退走不行吗？”紫姬疑惑的开口道。
　　因为看这架势，洛尘的确震慑住了五王，也给了五王极大的压力，而五王此刻应该是准备放手一搏，甚至要拼命了。
　　战场上的氛围已经彻底改变了。
　　虽然没有人预料到，局面会从七打一的绝对碾压局面，最后变成了一打五的势均力敌的局面，但是五王完全没必要拼命！
　　紫姬很不理解，因为如果五王离开的话，以洛尘的处境，是无法去追逐的。
　　洛尘此刻被天罚锁定，又被镇天关锁定镇压。
　　想到这里，紫姬不由得一颤。
　　她们几乎忘记了，洛尘还再抵御死亡和镇天关！
　　也就是说，老祖的对手不仅仅只是那恐怖让人绝望的天罚和五王，还有死亡气息和镇天关！
　　可是即便是这样，老祖一打七，还杀掉两个，打出了惊世骇俗的傲人战绩！
　　这样细细想来，老祖真的是可怕。
　　如果老祖不是一个老人，而是一个年轻人的话，那么怕是堪称第一纪元年轻一辈前十之人了。
　　绝对能够排到前十，甚至可能与天人道宫道玄境一争高低的地步了。
　　那是紫姬所知和听说过的第一纪元最强年轻一辈之人其中一个！
　　这个最强前十可不是胡乱排的，因为其中两个人一个是曾经的尘，一个是曾经的老皇主伏天！
　　这两个人也排在其中，可见这个排名也绝不是浪得虚名了。
　　不过，可惜老祖是一个老人。
　　但是，对于紫姬提出的疑惑，古皇渊皇还是解释道。
　　“从他们对老祖出手的那一刻，就已经没有了退路了。”
　　“要么他们死，要么老祖死，退，是没有退路的，因为他们已经对帝道一族老祖出手了，一旦跑了，事后，整个帝道一族都会去追杀！”
　　“哪怕是无法追杀到他们，他们的人民，跟随者，也全都会被屠杀干净！”
　　“甚至帝道一族，古皇一定也会出手追杀，到时候王也不免要逃亡。”
　　“所以，只能死战，没有退路了。”古皇渊皇开口道。
　　不过，他神色也凝重，打到这一步，五王居然被逼的也要拼命了，这着实让人意外。
　　黄王和青王气息十分危险，黄王一招手，他在这里可以使用道法，他的道法很特别，也同样被上天垂青。
　　此刻他一招手，身后像是孔雀开屏一般，竟然浮现出一百零八把天剑。
　　这是真正的天剑，自带雷劫，是上苍赐予黄王的。
　　在天人道宫有个属于天人道主和天人王真正的道场。
　　那个地方被称为上苍！
　　而在上苍，会被赐福与祝福，赐下上苍之物。
　　像是成帝的战车，以及黄王的一百零八天剑，都是上苍之地被赐予的。
　　而此刻，天剑一出，华彩满虚空，耀眼无比，剑光轮转，十方杀意沸腾。
　　同时青王也出手了，他身披一张巨大的鸟兽皮，这鸟兽皮甚至和龙雀有些相似，但是应该不是。
　　如果真是龙雀，那这一战洛尘也不用打了，直接就输了，毕竟那是力战三位人皇的恐怖生灵！
　　但是那张鸟兽皮亦不简单。
　　这两位如今已经直接拿出了底牌，赤王手持通红战矛，准备从正面进攻！显然，五王动用底牌，要轰杀洛尘了！

第4627章极致的力量
　　嗡！
　　第一个出手的依然是赤王，他赤裸着胳膊，露出了如铁块一般的肌肉，身躯伟岸，生命力极其强大。
　　他从正面进攻，同时也在这一刻一直隐忍的空帝也出手了，浩瀚铁锁横空，直取洛尘而去。
　　这让洛尘感到了一丝意外，因为洛尘意外空帝会后出手。
　　而且铁锁不仅力量极大，还有恐怖的威能释放！
　　这铁锁像是有某种魔力一般。
　　“老祖，小心，那是天魔神链！”
　　“有破人神魂的作用！”
　　“是盖世至宝，威力不弱于人皇箭！”冥夜忽然提醒道。
　　但是已经晚了，刹那间而已，一击瞬间袭杀而至。
　　同时，洛尘一抬头，就看到了，黄王出手了。
　　但是目标不是洛尘，而是洛尘头顶上以道术硬生生困住的天罚！
　　“终于有点脑子了！”洛尘开口道。
　　赤王和空帝进攻洛尘，洛尘不得不防，同时荒王进攻天罚，打破洛尘的道术。
　　一旦打破了，到时候洛尘就又得重新面对天罚了。
　　这样一来，五王杀他，那就是轻而易举了。
　　毕竟这是等于多了一个帮手。
　　因为此刻人荒圣族那边的战场很不利，人荒圣族的大长老显然腾不出手来帮他们了。
　　所以，这里只能靠他们自己，人荒圣族那边的战场上，已经在古星上浮现出来了一口巨大的棺材了，气氛很不对劲。
　　而洛尘面对赤王的进攻，并没有避退，依然是硬撼了上去。
　　同时空帝的神链而至，但是却被洛尘巧妙的躲开了。
　　但是黄王的上苍天剑已经击中了，要破开天罚了。
　　洛尘施展的道术像是裂开了一道大口子，让天罚像是液体一般漏了出来，一大堆的液体不停的滴落。
　　不过，洛尘却没有理会，反而是笑了。
　　因为黄王那天剑纵然成功了，但是黄王的命也在这一刻终结了！
　　咔嚓！
　　一颗人头飞起！
　　刹那间而已，十分的突兀，让人难以接受，并且几乎不敢相信。
　　一位王，就这样被一刀了结了。
　　洛尘施展的道法就像是一个巨大的漆黑蛋壳一样，将天罚给困住在里面，并且不停的时间轮回，让天罚始终无法落下。
　　但是，黄王用天剑劈开了一条大口子。
　　然后，黄王忽然就被一刀给终结了。
　　镇天关上所有人都吓了一跳，太突兀了。
　　黄王甚至没有看清楚，到底是谁杀了他！
　　这一刀太狠，太快，太勇猛了。
　　还是争渡八层的气息，还是争渡八层的身影。
　　那是一个略显模糊的人影，在他的肩头有一只小凤凰飞舞，围绕他的肩头飞转！
　　他手中拿着的那一把刀吞吐赤红色的火焰。
　　他没有灵智，但是他的气息横压万古，论压迫感甚至比之此刻的洛尘还要强大！
　　黄王的身躯直挺挺的在那里，脑袋滚落，到了那个身影脚下！
　　噗嗤！
　　那个身影一脚直接把黄王的脑袋踩了个稀巴烂！
　　脑浆鲜血飞射！
　　“还有？人？”幽皇瞳孔猛地一缩。
　　今天真是邪门了，怎么遇到的争渡八层都这么恐怖？
　　一个争渡八层，一刀就把一个王给秒杀了？
　　这么恐怖和邪门吗？
　　这搞得好像争渡八层才是王！
　　“诸位不会天真的傻到相信，这天罚那么好对付吧。”
　　“这天罚，可是需要强大力量才能困住的！”洛尘冷漠的开口道。
　　那个身影一刀砍掉了黄王的脑袋，踩碎了黄王的脑袋，然后看也没有看任何人一眼，就又径直冲进了那巨大的黑色蛋壳之中！
　　要困住天罚，光凭道法什么的怎么可能？
　　那可是三百六十道天罚啊！
　　所以，洛尘使用了万象天气摇人了。
　　对付天罚，天命之类的，有谁比能够镇压，甚至可以杀死天命的那个人还合适呢？
　　“这又是哪位无上人物？”古皇渊皇都觉得心惊肉跳的，那个人的压迫感实在太强了。
　　那个背影，仅仅只是一个背影，却给人万古无敌，风华绝代，纵横捭阖的风采。
　　风采无敌！
　　但是，在这一刻，余下四王真的出现了一股无力感！
　　这个老祖，真的是手段太可怕了。
　　此刻的赤王在勇猛，甚至都不由得有一滴冷汗出现了。
　　如果不是天罚，那个身影要是直接参战，他们还打什么？
　　那样的一刀，干脆利落，黄王甚至无反抗余地！
　　又一个逆行伐上的盖世人物！
　　“他这到底是什么手段？”空帝也不由得瞳孔一缩。
　　这要是多来上几个，还怎么打？
　　“老祖的极限到底在哪里？”
　　“手段到底又有多少？”就是帝道一族的王太初也被洛尘一系列的操作给震撼住了。
　　这真的太强了，强的离谱了。
　　顶着天罚，各种乱杀！
　　青王猛地怒吼一声，极致的力量在他体内爆发，同时他拼尽全力，以狂轰乱炸的方式不停的攻向洛尘。
　　层层叠叠，密密麻麻，若山呼海啸，天崩地裂般的攻击席卷而去！
　　那可怕的攻击封死了洛尘每一个角落，而此刻的洛尘也出手了。
　　同时抬手，他猛地一招手，金光灿烂。
　　下一刻，金光灿烂之中，一道巨大的身影腾空而起！
　　轰隆！
　　那是一尊庞然大物，头角峥嵘，双目冷酷，至尊无敌。
　　犀利的攻击力还没有开始攻击，就已经震碎了一切，将青王的攻击全部震碎了。
　　这一刻的洛尘，哪怕是身躯破碎，但是发丝依然被强大的气息绞的飞舞。
　　如若人魔，如若天地至尊，盖世的气息在这一刻彻底展露无疑！
　　昂！
　　嘹亮的嘶吼响起，震碎虚空，虚空瞬间崩塌成一片！
　　那巨大的身影瞬间穿过一切，然后撕裂一切。
　　接着朝着青王冲了过去！
　　青王也感知到了那极致的压迫感，他咬牙之下，层层叠叠的保护和阻挡全部亮起！
　　但是，下一刻，无数的保护全都像是纸糊的一般，直接被冲击的粉碎！
　　然后，一道身影冲出，仅瞬间而已，搅碎了青王的身躯，让青王盖世的身躯在这一刻被扫成了碎片！
　　同时这道巨大的身影也打穿了宇宙，几百亿光年的距离，被这道身影直接冲出了一道巨大的沟壑，深渊，或者说虚空裂缝！
　　宽三百万光年，长数百亿光年！
　　整个宇宙被一分为二！
　　战场瞬间安静了，这恐怖至极的攻击力，就连人荒圣族那边的战场，人荒圣族大长老和天人圣母都不可置信的看向了这边！“终于成了！”

第4628章苏醒的杀意
　　战场一瞬间就安静下来了，包括人荒圣族那边的大战场！
　　因为这股汹涌澎湃的力量，太霸道了，极致的霸道与恐怖。
　　很难想象，这是洛尘那个小小的身躯内所蕴含的力量，是洛尘打出的力量。
　　毕竟宽三百万光年，长度却有数百亿光年的一条巨大沟壑。
　　这样对比起来，就像是一粒原子直接炸毁了整个地球，如果原子太过抽象，那就是一张纸，切开了整个太阳系。
　　一张纸可以蕴含这样凶猛的力量吗？
　　显然是不可能的。
　　然而，如今这不可能的一幕，出现了。
　　同样又是一击秒杀了一位王，青王被杀了。
　　直接被轰杀成了尘埃！
　　而这样的恐怖一击，来自于一个争渡八层的境界！
　　这绝对不符合天理，不符合道。
　　这是混沌，是混乱的，是不该出现的力量。
　　天罚像是受到了刺激一般，凶猛的开始翻滚和剧烈的冲击起来了。
　　但是此刻天罚依然还是没有冲破洛尘的封锁。
　　“这？”天人圣母也猛地一惊。
　　“帝道一族么，老祖么！”人荒圣族也注意到了，他甚至在开始衡量，要不要他亲自出手猎杀洛尘了。
　　毕竟洛尘如今表现出来的潜力太大了，威力实在太恐怖和疯狂了。
　　赤王冷汗直流！
　　幽皇和空帝也瞳孔猛地一缩，甚至瞳孔在震动！
　　“这是？”
　　“这究竟是？”古皇渊皇也同样被震撼住了，这力量太过恐怖与强大了，难以想象。
　　这绝对不该是争渡八层该打出的一击。
　　而此刻金光灿烂，巨大的身影再次浮现。
　　它划破宇宙长空，在冰冷漆黑的宇宙之中，它身躯上的巨大鳞片闪烁着金属质感般的动人色泽。
　　动人心魄！
　　那巨大的身躯给人一种十分震撼的压迫感，让人难以直视。
　　巨大的身影终于能够窥得全貌了。
　　它盘踞在洛尘的身旁，将洛尘包围，或者说用身躯将洛尘保护了起来。
　　同时，它巨大的头颅冷冷的审视着那前方的赤王等人！
　　冰冷巨大的瞳孔，那是一对竖瞳，让人觉得冰冷，凶猛，高傲，冷冷的俯视苍生！
　　哪怕是王，在它面前，也犹如渺小的蝼蚁一般！
　　头上峥嵘的巨大角，就像是珊瑚一样复杂且峥嵘，却又锋利无比，犹如开天利剑，闪烁乌光！
　　鼻孔内喷出的气息，呈现淡金色，犹如两道金色的天柱！
　　恐怖的压迫感袭来！
　　皇道龙气！
　　不，准确的说是进阶版的帝道龙气！
　　因为之前洛尘一直在窥视和学习龙帝战甲护腕那恐怖的杀伤力。
　　毕竟那是龙帝，属于龙族当中的顶级生灵！
　　绝对的霸主与绝对的恐怖，是第一纪元曾经的顶级生灵之一！
　　而这样的生灵，攻击力天下无敌，堪称一个时代的第一！
　　这是极致的手段，极致的力量。
　　“龙帝的气息？”
　　“可是这又？”古皇渊皇震惊了。
　　“他之前见过龙帝？”
　　“不，应该没有，老祖还藏着这一手？”
　　“那他说终于成了又是什么意思？”
　　这一刻不要说古皇渊皇，就是赤王，空帝与幽皇都不理解了。
　　洛尘这到底是怎么回事？
　　随后，空帝猛地一个激灵，他想到了一个不可能的可能！
　　“你现学，现开发的招式？”空帝大声开口道，声音震动天地间，想要掩盖住他声音之中那一丝颤抖和震撼！
　　“也不算是，只是曾经本座就有一些功法，而今见到了龙帝战甲护腕的攻击方式，然后将其参悟透了，结合起来罢了！”
　　“雕虫小技，不值一提！”洛尘傲然的开口道。
　　什么？
　　太初，冥夜，古皇渊皇等人瞳孔猛地一缩。
　　观悟龙帝战甲护腕学的？
　　就是人荒圣族的大长老，都不由得看了一眼，悬浮在宇宙深空之中的龙帝战甲护腕！
　　这可能吗？
　　赤王冷汗一滴滴坠落下来了。
　　这可能吗？
　　观摩龙帝战甲的护腕，就能够领悟到这一步！
　　先不说这其实有点不现实。
　　就算它是现实的，可行的，但都是王，他们自然知道这里面的困难。
　　洛尘需要通过龙帝战甲的护腕去反推龙帝战甲，然后再根据龙帝战甲去反推龙帝本身！
　　这里面的难度，就像是让一个小学生去推导和计算原子弹一样。
　　当然，这个小学生只是因为在电视机上看了一眼原子弹爆炸的模拟画面而已。
　　然后如今就真的实现了？
　　这个世界一定是疯了！
　　如果按照这种，眼前这个帝道一族老祖，真的是古往今来，堪称天赋拉满了一般！
　　这是以空帝他们的见识和视角得出的结论和受到的震撼！
　　实际上，洛尘并不觉得自己有多少天赋。
　　他是反推了，但是皇道龙气本身他就是会的，只是需要完成对龙帝气息的反推和融合两者而已！
　　而这样的天赋，如果比起秋水，那就什么也不是了。
　　那才是真正的天赋拉满了！
　　不过，洛尘对比的是秋水。
　　而空帝对比的是第一纪元这边，他们所知道的天赋人物。
　　所以，赤王才会冷汗不断。
　　而空帝和幽皇除了震撼，内心已经开始有不好的预感了。
　　这太过恐怖了，实在让人觉得这帝道老祖，就是一个终极大反派一样。
　　看起来弱小，实际上，强大的让人可怕。
　　现场推导啊，现场在打斗之中，融合研究功法啊！
　　这是人能够干出来的事情？
　　难怪天罚非要弄死洛尘不可，这是一个异类。
　　有这样的异类存在，对其他人而言，简直就是灾难性和毁灭性的。
　　而帝道一族的人，受到的震撼更是巨大的让他们呼吸急促，瞳孔乱颤！
　　“老祖，他？”
　　“这就是老祖的天赋？”
　　“这放眼帝道一族内，谁的天赋可以与老祖相比？”许多人不禁发出这样的疑问！
　　极致的崇拜与狂热目光，全都看向了洛尘那边，一道道目光火热无比，犹如看向自己的真神！
　　而洛尘傲立虚空，身侧是巨大的皇帝龙气！
　　威势如天，攻击力恐怖绝伦，一招定乾坤！
　　凶猛，无敌，即便是在王面前，洛尘也依然有无敌的动人风采。
　　且在这一刻，洛尘眼中杀机一闪，盯上了空帝！乱杀开始！

第4629章再次挑衅的天罚
　　仅仅一道目光，就让空帝如芒在背！
　　他神色摹地凝重起来了，而且他立刻有所动作了。
　　洛尘给人的压迫感太强大了，尤其是亲眼看到青王被一击轰成渣之后，更是让他感到了紧迫感。
　　从一开始，他对洛尘的轻视，不屑，睥睨，到后面洛尘的以巧杀人，杀了两个王，让他们开始正视洛尘的实力。
　　到后面洛尘硬扛成帝自爆而不死，让他们意识到了问题的严重性。
　　再到现在，攻守易型，他们成了猎物，这一系列的变化，实在是来的太快，太突然了。
　　而且，洛尘一路都在将不可能变成可能，变成现实！
　　谁能够想到，三王此刻面对一个争渡八层的人，竟然变成了猎物了？
　　这想来就可笑！
　　空帝这辈子都没有想到过，自己会面临和面对这样的事情！
　　然而，此刻的他不由得谨慎对待，甚至他将全部力量放在了防守上！
　　第一次，他有了面对一座浩瀚大山的感觉！
　　他第一次觉得自己的力量是不足够的。
　　这该死的压迫感！
　　空帝眉头一挑，一轮巨大的圆盘浮现在他的脑后。
　　那是一轮道玉盘，散发出柔和的洁白光辉，且玉盘纯净无暇，给人一种神圣无比的感觉。
　　玉盘背负在他身后，为他染上了一层淡淡的乳白色光辉！
　　这玉盘的作用可以无视攻击！
　　这种无视，是让他身体变成虚无，攻击会穿透他！
　　等到洛尘发动攻势，如果他身体免疫攻击，巨大的力量穿过他。
　　那么他就有机会接近洛尘了，以那皇帝龙气的力量，杀他，可能只需要一下。
　　但是，他杀洛尘，或许也只是要一下。
　　也就是，接下来，就要一击分生死了。
　　好在他的优势就是洛尘不知道这玉盘的作用。
　　等着洛尘的攻击一到，他就会立刻反击，杀洛尘一个措手不及。
　　这真是一个让人意想不到的局面。
　　他堂堂空帝，居然也要和一个争渡八层的人，拼命了！
　　一击定胜负了！
　　洛尘的目光一扫，下一刻虚空震动，他被锁定了。
　　极致的力量让他瞬间感到了如浩瀚的天渊压塌而来！
　　这简直是不可思议的，这股压迫力，难怪青王会被瞬杀。
　　直面这龙气，瞬间就感受到了，就像是一个弱小的人，在面对滔天的古老蛮兽一般。
　　空帝眉心闪烁光芒，他假意出手了。
　　轰隆！
　　顷刻间而已，龙气出动了，并没有冲破虚空，而是前一刻还很远，下一刻，就已经到了他的面前了。
　　巨大的龙头冲击而来！
　　太快了，压力太大了，极致的杀意与攻击力，简直没有什么能够去抵挡。
　　这股力量，太过霸烈了。
　　这样的一击，也让人无法承受。
　　就是现在！
　　龙头接近，他身后的玉瞬间闪烁光芒，他同样准备了极致的力量去袭杀洛尘。
　　可以看到，他的右手瞬间漆黑一片，那是一股特殊的力量。
　　玉开始发挥作用了，他虚化了，开始感受不到那股极致的压迫感了。
　　然而，下一刻！
　　“你可天真！”洛尘冰冷的声音就那样在虚无之中响起！
　　然后！
　　咚！
　　一掌落下，硬生生拍击而来！
　　刚刚化作虚无的他，被一巴掌打退了出来！
　　同时，他身后的玉盘这一刻也猛地一颤！
　　玉盘虚化了，被什么抓住了！
　　空帝此刻只有一个念头，两个帝道一族老祖？
　　现实中一个，虚无之中还有一个？
　　空帝犯了一个致命的错误，他虽然会使用玉盘，但是就像是洛尘说的，他道不深！
　　他没有研究和搞明白，这玉盘带他去的虚无到底在哪里？
　　那个虚无又是什么？
　　而他去的虚无，正好是无的世界！
　　而洛尘自身已经领悟了无的世界。
　　所以一巴掌袭来，空帝被硬生生打退了。
　　然后，他瞳孔都来不及收缩了。
　　因为他硬生生撞在了这帝道龙气身上！
　　轰隆！
　　下一刻，犹如青王一般，空帝的身躯寸寸碎裂！
　　根本来不及反抗，也来不及反应。
　　空帝陨落！
　　虚空干净！
　　不过，此刻幽皇猛地一把抓住了洛尘，刚刚的空帝一击，让幽皇和赤王有了机会。
　　他们近身了，并且幽皇成功的抓住了洛尘的肩膀。
　　幽皇身后裂开一条巨大的黑洞，黑洞内同样有一只巨大的爪子抓住了洛尘。
　　铿锵！
　　幽皇身后那漆黑大洞的爪子，一把就要把洛尘抓进黑洞之中。
　　而且洛尘感觉身体和神魂瞬间剥离了，像是瞬间就要毁灭了一般。
　　显然这黑洞内那爪子是十分了不得的。
　　不过，也在这一刻，咔嚓一声。
　　镇天关猛地一颤！
　　洛尘被镇天关的无形锁链锁住的，显然是无法去到那黑暗之中的世界的。
　　咔嚓一声，抓子硬生生停在了黑洞口子上！
　　“这？”幽皇猛地一个激灵！
　　而赤王已经举着长枪杀来，一枪贯穿了洛尘。
　　洛尘今天娲皇尘埃身躯的伤势，九成九都是赤王造成的。
　　可见赤王战力绝对不俗，并且他很会找时机！
　　然而，这一次，他没有那么好运了。
　　在他攻击到洛尘的那一刻，他四周忽然浮现出来了一道八卦太极。
　　那八卦太极忽然转动了一格。
　　这一格一转，赤王瞬间感到了不对劲。
　　然后下一刻，他的气息瞬间萎靡了下去，进入了衰亡和老去的状态，气血衰败，力量像是瞬间消失了一般。
　　他像是苍老不堪，已经到了某个濒死的地步了。
　　他很难理解这到底怎么了，但是此刻他的状态如此。
　　并且他被洛尘一把摁住了！
　　恐怖的力量镇压而下，让他顷刻间无法动弹。
　　同时洛尘在回过神来的那一刻，忽然眉心闪烁一道光芒，幽皇的世界瞬间漆黑一片。
　　不仅仅是眼睛失去了光芒，就连五感都被屏蔽了！
　　咚！
　　一拳落下，幽皇身躯一颤，他出手了，格挡了，疯狂的凭借本能在攻击！
　　但是他也遭遇了连续的一万拳，瞬间爆发，拳拳到肉，每一拳都打出一道气柱，气柱贯穿他的身躯。
　　然后直射虚空深处！
　　一万拳，幽皇被活活打了一万拳，并且崩碎了奇经八脉，浑身穴位。
　　幽皇大口吐血，他已经看得见了，但是短暂的肉搏交手，洛尘几乎封死和摧毁了他全身的穴位和静脉！
　　洛尘的拳法太奇怪了，太残暴了，几乎将他打的濒死！
　　洛尘一手抓住幽皇，一只脚踩着赤王！
　　然后洛尘猛地抬头，高傲而又冷漠的看向了高空的天罚！“你，救得了他们吗？”

第4630章视作妖邪
　　你，救得了他们吗？
　　洛尘手擒幽皇，脚踩赤王，无敌且张狂！
　　并且这一刻，洛尘刚刚施展的巨大的道法，在这一刻主动破碎了！
　　哗啦！
　　漆黑的像是蛋壳一般的道法全都纷纷瓦解了。
　　流露出来了其内的天罚！
　　天罚劫云深红无比，其内红色闪电无尽，一座巨大的城池压塌诸天，像是天地间唯一的城池！
　　城池上密密麻麻的站着一个个身影，那些身影气息个个冲破宇宙，照耀诸天，有盖世之力，有惊天之威！
　　那是一尊尊天地模拟的王，他们或抱着膀子冷冷俯瞰洛尘，或者傲立城头，背负双手，气息渊渟岳峙，散发出格外强烈的杀意！
　　在这一刻，红色雷电犹如天地之战矛，犹如盖世神龙，直奔洛尘而去，要阻拦洛尘击杀这两个王！
　　这一幕，真的很震撼！
　　一个人而已，三番五次的挑衅天罚，视天地如蝼蚁，没有人想到，一个人可以强大到，连天地之力都可以不放在眼中，可以如此挑衅和对抗天地！
　　天地是广阔且强大的，没有什么力量可以和天地相媲美。
　　而如今，强大的红色雷电奔袭而来，像是滔滔翻天覆地的大浪，又如神龙出海，吞吐无匹杀意。
　　顷刻间而至，誓要镇杀洛尘！
　　但是洛尘傲立在那里，眼中尽是睥睨之意，不屑天地，无视天道！
　　看着那冲来的红色闪电，洛尘杀意瞬间乍起！
　　而后，洛尘脚下用力，强大的力量喷涌而出！
　　无匹的力量宣泄而下，尽朝赤王肉体而去！
　　赤王强大的肉身这一刻咔嚓作响，肌体开始撕裂。
　　很难想象，洛尘的攻击力有多么的盖世无敌，哪怕是人道巅峰，哪怕是一尊王，但是此刻，赤王肌体依然在碎裂！
　　赤王竭尽全力，用力抵挡，无匹的力量更是盖世无双，肌体绽放辉煌，不想死去，不想被破坏！
　　然而！
　　下一刻，血肉还是横飞，鲜血飞溅，四射开来了！
　　四大天王之一的赤王，一代绝代王者，最终还是饮恨了！
　　“你怎敢如此？”幽皇愤怒，看得又惊又怒，怒火冲天，简直不敢接受这一切！
　　而此刻红色雷电即将落下！
　　但是同样的，那红色闪电按理说顷刻间就到了。
　　不过时间像是被拉长了一般！
　　红色雷电到了，必然能够救下赤王与幽皇！
　　但是，赤王已经死了，红色闪电还没有到。
　　而掐着幽皇脖子，将幽皇单手提起来的洛尘没有理会幽皇的愤怒。
　　而是掌心喷薄出无尽的威能，金色的力量宣泄而出！
　　那是极致的龙气！
　　这一刻，幽皇感到了身体被冲击了，那股力量瞬间破开他的身躯防御，要将他撕裂！
　　“啊啊！”幽皇愤怒大吼，红色闪电已经近了，到了洛尘的跟前了！
　　轰隆！
　　红色闪电到了，击中了洛尘一般，那个地方瞬间炸开，虚空掀起了层层雷暴，像是沸腾的汪洋一般！
　　起码十万光年范围内，瞬间尽是雷电与雷暴！
　　噼啪作响，不断炸开！
　　“救到了？”
　　“老祖！”
　　然而，雷暴沸腾片刻后，猛地一个收缩，迅速再次凝聚成了如矛似龙的身形！
　　然后看向了虚空的另外一边！
　　在那里，一尊人影站在虚空之中，背负单手，身上不染凡尘，犹如一尊神尊，一尊仙尊，一位人尊，又像是一位道祖！
　　身上并无光华，但是给人的压迫感，比之天还要强上一分！
　　最为引人瞩目的是那个人的手上，提着一颗人头！
　　幽皇的人头！
　　幽皇的人头脖子断裂处，不断有鲜血滴落下来，怒目圆睁，充满了不甘与愤怒！
　　死了！
　　依然死了！
　　镇天关上有人忍不住惊呼一声，紫姬更是猛地一下子捂住自己的嘴巴，防止不自然的张大！
　　有人咽了咽口水，瞳孔放大，感到了无比的震惊！
　　七王被杀！
　　被自家老祖全杀了！
　　一个人单挑七王，而且还是一个争渡八层的人，单挑七王。
　　竟然将其击杀了！
　　这一刻，天地间浮现出来了一道道的红色光芒，浮现出来了一道又一道的诛字！
　　而无论是帝道一族，还是人荒圣族的人，目睹这一切，都有些不敢相信，竟然发生了如此逆天的事情！
　　“这是祸害，这是罪孽与妖！”
　　“他若不除，我们整个世界必遭灭世灾祸！”此刻的天人圣母摹地开口道。
　　能够打破天地规则的人不少，但是也绝不多。
　　比如说顶级生灵。
　　但是顶级生灵轻易不会去打破规则，不会去破坏天地间的天道。
　　因为严格来说，顶级生灵也参与了天道规则的定制！
　　尤其是帝道一族！
　　他们更是道的捍卫者，坚决拥护天地之道！
　　没有规矩，不成方圆！
　　而规据说已经随兮族埋葬了，消失了。
　　而矩一直则是在万古人庭！
　　规矩的订立，也是帝主参与过的，但是制定了规矩，制定了道则的还有帝道一族的帝道元皇，以及三位人皇！
　　这是秩序的建立！
　　秩序有多重要，天地纲常有多必要，只要是个人就能够明白。
　　毕竟，如果天地是一会儿太阳落山，一会儿又升起，一会儿树木流淌，一会儿下石头雨等等这样的一个世界，是混乱的，是无序且无法生存的。
　　所以，代表了规矩与规则的天道就尤为重要了。
　　人建立规矩后，就共同孕育出天道了，让天道来管理，这样就会不偏不倚了，防止个人的情感和私心有偏袒。
　　给的虽然不是绝对的公平，但是也给出的是一个相对而言的公平。
　　这就是为什么，天人道宫始终在喂养天命的缘故！
　　但是，规矩和规则是不能打破的，不能被破坏的。
　　当年的帝江率领妖族大闹，要颠覆规则，最终被镇压了。
　　那被视作异类，被叫做妖，也是从帝江开始的！
　　在那之前，还没有妖这个称呼！
　　而如今，又有一个人这样做了，在打破规矩与规则！
　　而这个人居然还是最应该守护和拥护大道的帝道一族老祖！
　　灭亡，往往都是从破坏规矩开始的，而这个规矩就是天道，违反了天地的力量和意志！
　　这一刻，天人圣母对着所有人，对洛尘下了定性！
　　也在这一刻，天地更加愤怒了！
　　泰山上，帝看着眼前的棋盘！“他居然这么能打？”

第4631章诛杀令
　　哗啦！
　　雷暴的声音越发的恐怖了，并且形成了一个盖世天门。
　　而且下一刻，在洛尘的头顶，开始有一股巨大的力量爆发了。
　　那股力量很恐怖，甚至撼动了无的世界。
　　危险和让人不安的气息袭来。
　　但是洛尘道太稳了，不能干预洛尘。
　　若是其他人，此刻一定会觉得大祸临头，心惊肉跳，心神不安，会慌张和慌乱。
　　这本身是人对危险的感应的正常反应和情绪。
　　提醒自己赶紧逃离危险！
　　然而，洛尘却无视这一切。
　　一道道莫名的诡异力量形成了，然后缓缓显化！
　　这一刻，洛尘的头顶缓慢的浮现出来一个诛字！
　　并且这一道诛字，摹地绽放红光，贯穿天地间，一下子扩散向了整个第一纪元！
　　天地规则一旦被破坏，就很难回头了。
　　这一刻，天地的给洛尘打上了烙印。
　　那就是整个第一纪元的生灵，都要诛杀洛尘！
　　这是天地对洛尘下了诛杀令了！
　　这是有史以来，第一个出现的诛杀令。
　　显然，洛尘当着天罚的面，逆行伐上，破坏天道秩序，已经彻底激怒了天地！
　　红色的诛字当头，洛尘挥手抹去，但是那股力量不存在一般，无法将其抹去！
　　而洛尘干脆不抹除了。
　　顶着一个诛杀令，那就顶着！
　　但是诛杀令一出现，顿时让帝道一族的人慌了。
　　“这是什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“那是天地诛杀令，这代表着，任何人，只要杀了老祖，那么都会获得天地的垂青，甚至是获得天地的奖赏！”
　　“这对于任何人而言，都将是一场天地的造化！”
　　“任何势力，任何人！”古皇渊皇神色凝重道。
　　“这下子麻烦了，事情彻底闹大了。”
　　“帝道一族也将卷入无尽的纷争之中，除非帝道一族欺师灭祖！”古皇渊皇开口道。
　　他没有想到，洛尘会做到这一步，居然硬顶着天罚杀了七王！
　　他也没有想到，天罚会如此愤怒，直接在天地间对洛尘下了诛杀令！
　　这个令一出，整个第一纪元不知道多少生灵，会开始赶往这里，前来诛杀洛尘！
　　事态瞬间闹大到了让人难以收拾的地步了。
　　而就在刚刚。
　　在帝道一族的巨大的大殿之中，废墟林立，残垣断壁的大殿台阶上，南极天公此刻正在疑惑！
　　“大军已经集结在边境了，随时可以对黄金人族发起进攻！”
　　“但是咱们的老祖，还没死！”南极天公蹙眉道。
　　“我们这老祖，可真难杀啊。”南极天公叹息道。
　　“怎么办？”南极天公看向了北极天公！
　　“我们自己动手？”
　　“牺牲老祖？”东极天公此刻问道。
　　“那不成，他不是真正的老祖，但是始终占了一个老祖的名讳，我们自己动手，迟早要败露！”南极天公蹙眉道。
　　“战机不能耽误，再等下去，黄金人族该反应过来了。”
　　“老祖已经在绝境，怎么会不死呢？”
　　“那边不是有古皇金鴻吗？”
　　“人荒圣族的大长老也去了，都拿不下咱们争渡八层的老祖？”西极天公傲立上空。
　　而南极天公蹙眉，一道金色的符文浮现，他一指点破了那符文，一些信息像是瞬间被他接受了一般。
　　“诸位，麻烦了！”
　　“最新消息，我们的老祖，一个人单挑了七王，还把七王斩杀了！”南极天公苦笑开口道。
　　“普通的七王吗？”
　　“如果只是冠道一层的七个人，杀了也不对得起帝道一族老祖称呼了，这不算什么！”东极天公开口道。
　　毕竟那是帝道一族老祖，以争渡八层之力，杀了冠道之人，放在普通人眼中，这的确了不起。
　　但是也配得上帝道一族老祖这个称呼了，不算什么！
　　毕竟就该如此！
　　“如果不普通呢？”南极天公反问道。
　　“怎么个不普通？”
　　“成帝，空帝，幽皇，四大天王！”
　　“杀的是这七位！”南极天公开口道。
　　“什么？”
　　“争渡八层单挑这七人，还赢了？”
　　“他受了多重的伤？”东极天公听了再难保持平静了。
　　这太不可思议了。
　　这七王，可不是无名小卒！
　　放眼第一纪元，这七王可都是有名有姓，甚至是声名远播之王，含金量极高的王！
　　此刻居然被杀了？
　　“对了，再加一条，老祖是顶着天罚杀的这七王！”
　　“三百六十个宇宙的天罚合力之下，杀的！”
　　“你说什么？”北极天公也坐不住了。
　　“他是怎么挡住那样强大的天罚的？”
　　“不知道！”南极天公开口道。
　　“关键，现在最麻烦的来了。”
　　“咱们这位老祖逆天到了一定地步了。”南极天公话刚刚说到这里。
　　轰隆一声！
　　一道红色的光芒冲天而起，一个诛字显化，然后像是有所指引一般，直接飞天而起，指向了洛尘所在的宇宙。
　　“这是天地诛杀令？”
　　“这是老祖那个宇宙的方向？”
　　“坏了！”南极天公也猛地站起来了。
　　“天地诛杀令，他这是彻地惹怒了天地。”
　　“他在坏道！”
　　“他争渡八层，硬生生斩杀了那七王，你们说坏没有坏道？”
　　“道怕是都被他踩烂了！”东极天公神色凝重的开口道。
　　“可是，他不是咱们帝道一族老祖吗，怎么会毫无顾忌的如此坏道？”
　　“搞不清楚，万一人家真是道祖，曾经规则的建立者之一呢。”
　　“你我谁知晓？”北极天公开口道。
　　“我们坏了道，这麻烦就大了！”
　　“到时候整个第一纪元怕是要对我们群起而攻之了！”
　　“尤其是还是我们的老祖带头崩坏天道，这是在做妖！”
　　“那以后干脆我们就叫帝妖一族好了。”南极天公忽然开口道。
　　“你别一语成谶了！”北极天公怒视南极天公。
　　“那打还是不打？”
　　“打，现在就打，箭在弦上，不得不发！”
　　“怎么偏偏这个时候？”东极天公也摹地开口道！
　　“事态严重到了这个地步！”
　　而此刻整个第一纪元的宇宙之中，每一个宇宙之中，都能够看到一束红光冲天而起！
　　那一个诛字格外的鲜红！杀意在整个第一纪元弥漫开来了！

第4632章各地异动
　　第一纪元边荒宇宙，说是边荒也不算太过于边荒。
　　但是这里因为很少被人关注，所以这里的人们发展的更为蛮荒和自由。
　　在一个村子内，此刻一个身穿兽皮，在家里打量着许多的骨棒。
　　在他家的门外时不时有血腥味传来，尤其是吹风的时候，血腥味就更重了。
　　如果仔细看去，会非常惊人。
　　因为村子外的大山之中，此刻一只金色的凤凰正在汩汩流血。
　　凤凰极其的巨大，比之一般的山脉还要巨大，但是它已经死了，鲜血顺着巨大又艳丽的羽毛正在流淌。
　　它的一双爪子犹如神金一般尖锐，但是可惜还是被折断了，看那伤口，应该是被什么生灵硬生生折断的。
　　这绝对是一头妖王！
　　而更加惊人的是，这里不仅有凤凰，还有一头巨大的穷奇。
　　穷奇似虎形，但是背身双翅，锋利如天刀，闪烁着潋滟寒光，切开了一座大山，大山切口整齐，犹如镜面。
　　这必然又是一头妖王！
　　而更远处，还有真龙的尸体，龙尸横陈，犹如山脉，甚至耸入云端，被云雾遮蔽了半个身躯。
　　很难想象，到底是什么生灵，猎杀了他们。
　　而且，像是玄龟，凶猛的不知名荒兽在这里到处都是，这里简直就是妖族的地狱。
　　而仔细看去，会发现这些尸体上，大多数还带着骨棒的伤口。
　　而村子内，那个男子看着屋子内琳琅满目的骨棒，眼睛左右腾挪。
　　“阿才，你又要出去狩猎啊？”此刻一个女子在床上发出有气无力的声音。
　　她的声音不仅有气无力，甚至整个人都像是一盏在风中的残烛一般，似乎随时都会死去。
　　显然，她生病了，而且是极重的病。
　　“阿霞，我这一次可能要出一趟远门！”阿才看向了卧床不起的女子。
　　“有多远？”
　　“很远很远！”阿才回答道。
　　“上次我问天人道宫的一个长老，他说你这不是病，是命！”
　　“所以怎么医不好。”阿才回答道。
　　“那就不医了，我拖累了你一辈子了，我走了，你也自由了。”阿霞苦笑道。
　　“你走了，我也会跟着你走，不管你去哪里，我都跟着。”阿才终于选中了一根骨棒。
　　那根骨棒很特别，不知道是什么猛兽的，但是看起来潋滟生辉，而且骨头都是红色的，杀气惊人。
　　“我刚刚看到了天空之中有个红色的诛杀令了。”
　　“我知道，只要杀了那个被诛杀的人，上天就会垂青我们。”
　　“到时候，你的病就好了！“阿才高兴的开口道。
　　“我打算去猎杀了他。”阿才又兴奋的开口道。
　　“很远么？”阿霞又问了一句。
　　“嗯，应该很远。”阿才又点头道。
　　“现在要抢夺的人应该很多，但是我还是打算去试试。”阿才开口道。
　　“阿霞，你放心，这一次，我一定能够得到上苍的垂青，然后治你的命！”阿才拿起了那根红色的骨棒。
　　“等我回来！”阿才已经大步流星的走了出去。
　　他一走出村子，轰隆一声。
　　天地间顿时风起云涌！
　　他不仅叫阿才，他在这里，还被妖族送了一个称号。
　　人魔！
　　他看着眼前的虚空，然后猛地一步踏出，嗖地一下，他顿时直接跨越了一个宇宙，他的气息甚至压塌诸天。
　　不过他很小心，不敢与天地对立，因为阿霞的命在天地手中。
　　而另外一个宇宙当中，更加可怕的是，有人托举着一整个星球，正在横渡宇宙。
　　他的速度极快，力量很可怕。
　　而在那颗星球上，全都是一个个背负长剑的人。
　　足足有三百亿！
　　这颗星球被叫做天剑星，这颗星球上的人，被叫做天剑门人。
　　“诛杀天地要之人，获得天地垂青，享受极致的命运！”
　　“杀，杀，杀！”天剑门人一个个像是打了鸡血一样的激动。
　　而在另外一个宇宙之中，一座云雾缭绕的大山之中，此刻盘膝坐着一个年轻人，他的对面是一个老者。
　　“师尊，我可能要去。”那个年轻人开口道，他丰神如玉，气度不凡，十分优雅。
　　此刻的他对面，老者正在看着手中的一些符号。
　　老者修行的是一种叫做天壬的道。
　　如果洛尘在的话，一定会认出来，因为这是后世的大六壬！
　　在后世之中，周易的名气无疑很大，而大六壬只是在类似于《九天玄女式》《战国策》《太白阴经》等书籍里面有些只言片语。
　　但是，据说，大六壬是早于周易的一种更早的卜算方式。
　　而且因为《九天玄女式》当中记载的相对要比其他的多一些，所以后世的大六壬有些时候也被称为九天玄女式！
　　当然，大六壬涉及面更多的还是关于天文学原理等等方面。
　　不过大六壬在演算方面也从来不弱于周易。
　　但是，此刻这老者使用的却是天壬！
　　“你尽得真传，想来早就算过了，何必去趟这趟浑水？”老者叹息道。
　　“命运不可捉摸，我们既然生在命运之中，被命理所左右，自然就想享受命运！”年轻男子开口道。
　　他一袭白衣，眉心有六颗星辰点缀。
　　“你想改命？”老者叹息一声。
　　“难道师尊不想将这天壬流传下去，让其流传万古？”
　　“我命占的位格不好，自然想要修改。”
　　“如果没有命帮，道子盛也好，还是那堪称第一纪元年轻一代领军人物的道玄境又算得了什么？”
　　“我也想一睹天地风采，追求大道，掌握命运。”此刻白衣男子站起身，看向了老者，然后徐徐一拜。
　　老者闭上了眼睛，不再言语。
　　他不会干涉弟子的选择。
　　“命运很奇妙，有的人生来高贵，生来就拥有无尽的资源，有的人资质平庸，得上天垂青，做什么成什么！”
　　“有的人甚至不需要努力，就拥有别人所拥有的一切。”
　　“而有的人，资质不凡，努力一生，终究碌碌无为，一事无成，郁郁寡欢！”“这是一个机会，得到上天垂青的机会，弟子想要一试，如若不能风风光光的活，自由自在，成为天地间闪烁的星辰，还不如赴死算了！”

第4633章死亡侵袭
　　白衣男子走了，只留下老人独坐高山之巅，俯瞰翻腾云海。
　　白衣男子去追逐自己的理想去了。
　　而类似于他这样的人，很多，很多，多到无法细数。
　　一拨又一拨的人，一个又一个的人，此刻都磨刀霍霍向洛尘！
　　毕竟，这是他们的机会，毕竟那个人是被天地所诛杀的人，天地都容不下那个人，那个人就该死。
　　而且，重赏之下必有勇夫！
　　天地许诺，这将是拥有改变自身命格和命运的一个机会。
　　成了，风耀万古，垂青天地，输了，那不可能！
　　起码那些此刻准备动身去杀洛尘的人，是不会认为自己会输的。
　　可以说，洛尘这一次，招惹了天罚，等于是捅了马蜂窝了。
　　毕竟天罚在召集第一纪元的人，来杀洛尘！
　　这将形成一场前所未见的盛况！
　　而同样的，帝道一族这边，四极天公也都明白了这是什么局势了。
　　此刻四极天公也有些担心了。
　　“偏偏这个时候，一旦来了，帝道一族也要面临诸多进攻了。”北极天公开口道。
　　“不急，万古人庭那边有异动。”
　　“他们好像也在计划着什么。”
　　“如果他们那边先开战的话，那么我们这边也动手的话，情况或许没有那么糟糕。”南极天公忽然收到了信息。
　　“我听说天人道宫的人，还有不死一脉的人，已经带人过去了，在无尽深渊那边。”
　　“而且我这边收到的消息，那边的龙羿很不对劲，或者那位曾经的女皇也要反击了。”南极天公这边的情报掌握的极多。
　　“不过我们这边还是先下手吧，直接把黄金人族一锅端了。”
　　“有他们在，克制了我们的道法一部分，必须先拔掉。”东极天公此刻狠声道。
　　“通知那边，动手！”南极天公下令了。
　　“孔灵怎么没去？”南极天公此刻蹙眉。
　　“孔灵？”
　　“他怎么还在之前九火山那边？”北极天公也蹙眉。
　　“那边的麻烦也更大，有镇天关挡在那边，应该不成问题。”
　　“他怎么留在那里了？”北极天公蹙眉道。
　　“先不管他了，先下手吧。”北极天公也点头了。
　　而在另外一边，人荒圣族那边，此刻已经遇到了大麻烦了。
　　随着白绫的蔓延，就在洛尘这边击杀七王的这一会儿功夫，白绫和死亡的气息已经蔓延到了人荒圣族的真正核心区域外围了。
　　在那里，浩瀚的宇宙之中，本来如果在夜晚那个半球看过去，会看到满天的星辰。
　　而白天所在是半球则是能够看到太阳的。
　　但是，此刻，奇怪的事情发生了。
　　这是这个星球的黑夜半球，此刻天已经黑了，不少人荒圣族的人已经准备修炼和休息了。
　　有的则是准备开始繁衍了。
　　但是，就在这个时候，站在外面的人，此刻抬头，看着天空之中的满天繁星，却觉得不对劲了。
　　“咦，有颗星星熄灭了。”一个人荒圣族的孩童指着漆黑的夜空开口道。
　　夜空漆黑，但是星辰就像是宝石一样，挂在天空之上，闪烁着。
　　“胡说八道些什么？”
　　“你去隔壁玩一会儿，我和你母亲办点事情！”此刻一个人荒圣族的汉子走出来开口道。
　　“是真的，你看！”那个孩子指着天空。
　　而那个汉子看向了天空。
　　的确，天空之中，明亮的星辰，真的开始熄灭了。
　　一颗接着一颗的失去了光辉，隐藏在了黑暗之中。
　　嗡！
　　那个汉子脸色摹地一变，然后直接腾空而起。
　　他血脉纯净，已经生了十八个孩子了。
　　此刻的他一瞬间来到了外太空。
　　因为他怀疑，是什么在遮蔽星辰。
　　但是此刻他先是回头看向生活的星辰。
　　什么都没有，云层都没有，星辰没有被遮蔽。
　　而后他又看向了宇宙。
　　然后他的确看到了，一颗又一颗的星辰熄灭了。
　　那可是恒星啊，怎么会一颗又一颗的熄灭？
　　有人在破坏恒星？
　　他一回头，发现身边的人更多了，显然发现这个异像的不只是他一个。
　　而后，他们疑惑的对视一眼，又看向了远处，结果瞬间看到了令他们终身难忘的一幕！
　　太阳被一只手抓住了。
　　“敢！”他摹地怒吼一声，气势全开，顿时人荒圣族的人，一个个的都极其的气势全开！
　　整个星球上顿时沸腾了，无数人冲天而起，冲入宇宙当中。
　　太阳要是被拿走了，那还得了？
　　然而，让人更加意外是事情发生了。
　　那就是他们看到了，那太阳被那只手抓住后，太阳居然开始滴血了。
　　这一幕，很恐怖和惊人。
　　还在散发光芒的太阳，此刻一点一滴的竟然在变得黑暗。
　　“动手！”
　　轰隆，人荒圣族是人冲了过去，气势全开，一瞬间几乎要震碎虚空了。
　　然而，下一刻，浩瀚的宇宙当中，白绫无声无息的飘起。
　　片刻后，外太空的冰冷宇宙之中，漂浮着一具一具冰冷的尸体。
　　而在星球上的人荒圣族的人，已经开始懵了。
　　因为黑暗降临了，整个天空都是黑暗的，没有太阳，没有星辰，只有黑暗。
　　然后黑暗之中，一道道白绫垂落下来了。
　　这是人荒圣族繁殖的星球，用来保存血脉的星球。
　　尖叫声响起，惨叫声，恐惧声此起彼伏。
　　像是一支交响乐般，在黑暗只是格外的刺耳！
　　然后在达到某个极致的时候，忽然安静了。
　　整个星球安静了。
　　这一次的速度比上一个星球还要快，收割生命的速度还要利索。
　　显然，白绫随着杀的人数增多，力量也越来越强大了。
　　恒星算是有生命的，虽然不是人类理解的那种生命形式。
　　但是现在，恒星也开始死亡了，凋亡了。
　　整片宇宙当中，恒星都在死去和枯寂。
　　死亡，不仅会杀死人，和其他的动植物。
　　恒星也不曾放过！
　　只有冰冷袭来，只有黑暗降临。
　　在无声无息之中，所过之处，生命是无法存活的，会死去，陷入枯寂与冰冷之中。
　　整片宇宙在不久之后，将会彻底凋亡！人荒圣族，将面临死亡的侵袭了！

第4634章两难的决定
　　死亡的气息不断扩散开来了，由一开始的点滴蔓延，到后面的如同洪水猛兽一般。
　　人荒圣族的大本营祖星已经收到了情报。
　　“现在到底什么情况？”
　　“大长老那边到底在做什么？”
　　“他们不是顶在最前面的吗，怎么还会从他们那个方向杀过来敌人？”
　　“而且说清楚，为什么是白绫，什么叫敌人是白绫？”
　　“敌人怎么可能就是一些破布条？”
　　“废物，都是一群废物！”
　　“连敌人是什么都搞不清楚？”
　　“大军还要多久才能集结？”
　　“顶上去啊！”
　　“什么！三个宇宙已经失守？”
　　“无一活口！”
　　“你在胡说八道些什么，就是帝道一族打过来了，也没有这么快的！”
　　此刻人荒圣族的本部已经乱成了一锅粥，传来的消息全是混乱且不祥的。
　　事情瞬间变得一发不可收拾了。
　　“去不死一脉求援，动作快啊，不然我们整个人荒圣族都要没了！”
　　而顶在前面的宇宙当中。
　　“呜呜，救命啊。”
　　“求你们了，别杀我啊。”
　　“我不想死，我地位很高，在人荒圣族内地位很高，我父亲是长老，我还年轻！”
　　“你们要什么，我都给你们！”
　　轰隆！
　　宇宙之中裂开了裂缝，甚至像是蛛网一般开始不停的炸裂，这是有人自爆了，打算同归于尽。
　　但是很遗憾，没有任何用处，人荒圣族正在遭遇极其恐怖的袭杀。
　　没有人能够阻止死亡，没有人能够幸免。
　　这比基因枷锁恐怖多了，甚至是灭杀一切的。
　　漆黑枯寂的宇宙之中，这里已经黑暗一片了，宇宙都正在死去，就更别说恒星了。
　　但是在死寂漆黑的宇宙之中，有一队东西正在前进。
　　他们一个个面色苍白，没有任何的生机，没有任何的活人该有的特征和气息。
　　他们像是没有意识一般，他们安静的前行，他们手中提着一些锁链，有的骑着死去的猛兽，有的则是安静的往前飘去。
　　有一杆杆魂幡在前行。
　　而此刻人荒圣族的大长老也已经收到了消息了。
　　此刻的他脸色猛地一变，因为人荒圣族正在遭遇袭击和进攻。
　　“是帝道一族么？”
　　“可是什么时候，他们成功的饶了过去？”
　　“绕过去的宇宙都被我们的人把手的，他们不可能瞒着我们绕过去的。”有长老分析道。
　　大长老神色阴沉，看着远方的战场，整体来说，他们是失败的。
　　因为，那些阻拦他们的东西一个都没有死去，一个都没有消失。
　　反而是他们的千亿大军已经折损了大半了。
　　虽然他们的人数还在源源不断的增加，但是此刻依然在不断的损耗！
　　人荒圣族的大长老神色越发的难看和凝重。
　　他看着这复杂的局面，如果此刻他不回援，本部空虚，很可能会造成人荒圣族的灭族之祸。
　　但是他此刻骑虎难下，已经付出了那么多了，还没有拿到九火离运，如果撤走的话，那么之前的付出又算什么呢？
　　在这一刻，他的目光阴沉至极，他同样陷入了两难的地步了。
　　“一边进攻，一边把那些东西往那个镇天关那边引！”
　　“让那个镇天关破碎！”人荒圣族的大长老此刻开口道。
　　而且他看向了宇宙深处之中，那左冲右杀的麒麟骑士。
　　对比起来，他们这里很复杂和很麻烦。
　　因为他们还要面对两个已经死去的古皇！
　　而且还是他们人荒圣族的古皇尸体。
　　同时又要面对黄金人族的大军尸体。
　　混战依然在持续，而且古星看起来越发的不一样了。
　　本来天罚来了，按理说应该会处理这个妖异的古星。
　　但是天罚现在的重点全部放在了洛尘身上去了。
　　“我已经传令天人道宫那边了，附近的分部都会赶来支援。”天人圣母开口道。
　　而人荒圣族的大长老此刻也蹙眉，他们的推进实在是太慢和太难了。
　　七王那边没有拿下帝道一族老祖。
　　然后整个古星那边，他们依然还是没有冲杀进去。
　　有侥幸的那么几个人，就算是冲杀进去了，到头来，就像是石沉大海一般，一点动静都没有。
　　此刻的人荒圣族已经看出了不对劲了，但是他没有退路。
　　此刻他必须做出选择。
　　那就是继续让人荒圣族的大军主力依然进攻，依然去抽取人荒圣族其他地方的大军。
　　这代表着，人荒圣族本部那边，将会更加抵挡了。
　　但是如果他不加派人手，那么就意味着，他这里可能也会失败了。
　　所以，他必须做出选择！
　　“是不是有人去求援天人道宫和不死一脉，然后保护本部了？”大长老开口道。
　　“大长老，此事？”有人已经猜到了大长老的意图了。
　　“回答我！”大长老此刻头脑飞速的运转！
　　“是！”终于还是有人开口了。
　　“让天人道宫和不死一脉的人，直接支援我们这边。”
　　“抽取更多的人荒圣族的战士来这里！”大长老此刻眼中闪过决绝和狠辣之色！
　　“可是，大长老，我们已经遇袭，祖星那边本来就需要保护，这个时候全部把人压在这里，祖星那边保不住的话，我们就全完了！”有人很理智，分析道。
　　“我知道这一点，但是这是我们唯一的机会了，如果这个时候我们不做成该做的事情，人荒圣族始终还是会覆灭！”
　　“必须达成我们的目的！”
　　“下面就算是一个无底洞，填也填满！”
　　“我们没有退路，只能成功，不能失败！”大长老此刻依然很偏激，依然很执着。
　　他权衡利弊后，还是选择继续攻打古星。
　　有些长老看着大长老，他们甚至觉得，大长老已经疯了。
　　真的已经疯了。
　　“大长老，此事！”
　　噗嗤！
　　一颗人头被大长老瞬间活活捏爆了。
　　“按照我的命令做！”
　　而另外一边，人荒圣族本部那边，尤其是前线，或者被死亡侵袭的宇宙，此刻不少人正在翘首以盼的等着救命！
　　“大家再坚持一下，我们已经向不死一脉和天人道宫求援了，援军马上就要到了！”“坚持住！”

第4635章大战序幕拉开
　　天人道宫那边，一个个宇宙之中的分部的确已经收到了求救信号。
　　此刻一位白发苍苍的白衣老者正站立在星盘上。
　　星盘可观察的不仅仅是这个宇宙的一切，如果仔细看去，会发现，他们在监视着帝道一族的一举一动！
　　而且他们似乎早就有防备了。
　　包括帝道一族老祖顶着天罚，逆乱大道，斩杀了七王他们都很清楚。
　　此刻他们也收到了求救信号了，大军也正在集结。
　　但是此刻这老者觉得很奇怪。
　　“人荒圣族本部那边已经开始遇袭了，但是这是谁下的手？”
　　“帝道一族的大军都集结在黄金人族那边了。”
　　“这出现的袭击者又是什么？”
　　“长老，最新消息，人荒圣族大长老让我们全力去支援他那边，放弃支援他们的本部！”
　　“真是人荒圣族大长老的信息？”那位白发老者此刻蹙眉道。
　　“已经确认过了，千真万确！”
　　“我们该如何决断？”下面那个人此刻再次请示道。
　　“那就去支援人荒圣族大长老那边吧。”那位白衣老者此刻也做出了决定。
　　而浩瀚宇宙当中，一个宇宙的千亿大军此刻正在极速开拨。
　　他们正在以最快的速度准备去支援人荒圣族那边。
　　他们是不死一脉附庸的大部！
　　这个部族被叫做赤龙部，千亿大军，由三位古皇领头，上千个人王负责管理。
　　而且这个大部是真正的极具战斗力的。
　　曾经女皇被背刺的时候，就是他们的大部去截杀了支援女皇的大部落。
　　当年一战，让赤龙部族打下了赫赫威名。
　　虽然他们不算是不死一脉，最为厉害，最强大的附庸部族，但是排在第三十七名应该是没有太多问题的。
　　这个排名乍看上去，不是很高，但是要知道，按照如今的不死一脉来说，不死一脉的整体实力甚至隐隐超过了人皇部了。
　　当然，名义上，第一纪元依然是人皇部是第一大势力。
　　所以能够在这个不死一脉这个庞然大物当中，排名第三十七，这已经是极其厉害的了。
　　并且能够立刻拿出千亿大军去支援，也可以看出赤龙部落实力的确不凡了。
　　毕竟他们这可比人荒圣族的百亿，甚至千亿大军精锐多了。
　　因为人荒圣族的纯正血脉大军其实不多，靠得依然是附庸的部族，那些小部族，战斗力，始终是不如他们的。
　　严格来说，赤龙部落才算是不死一脉的第二等正规军！
　　毕竟当年围攻女皇的时候，他们也参与了，可见他们的确有多不俗了。
　　此刻他们得到了命令，先去支援人荒圣族的本部。
　　而且他们速度极快，打算发动奇袭。
　　领头的古皇正在带着大军前行，同时一个个斥候已经出去，并且正在传递消息。
　　真正的大军战斗，斥候永远会先行，前去打探消息。
　　毕竟必要的情报还是需要的，否则，什么情况都不知道，贸然前去，必然会吃亏。
　　“报，只知道那边大规模的人在死去，而且十分诡异，并且白绫不断。”
　　“同时，我们派去的三十万斥候，凡是深入的，全部阵亡了，只有五万活着！”此刻那个斥候正在和领头的古皇之一汇报。
　　那个古皇神色严肃，而且觉得很蹊跷。
　　“折损比这么高？”他很惊讶。
　　那只是探子和斥候，他洒了三十万人去，结果死了二十五万？
　　“看来敌人绝对是精锐之中的精锐，切不可小看。”
　　“把这个消息带给智慧长老团，让他们开始分析敌人的情报和情况。”
　　“做足准备，必须要了解清楚。”赤龙大部的古皇很谨慎。
　　他出征一生，向来理智，才会逢战必胜。
　　此刻他依然很慎重的在对待。
　　但是，意外发生了。
　　很快就有斥候带着战令来了。
　　“上面下令，让我们去支援人荒圣族大长老那边。”
　　“什么，临时改命？”赤龙大部的古皇蹙眉。
　　“临时改命，这可不是好事。”
　　“我们前面牺牲的人怎么办？”他略微生气。
　　但是看着那战令上的云纹，他最终还是收起了怒火。
　　因为战令上那云纹，代表的是不死一脉！
　　“改道！”
　　“但是我们直接去的话，无法及时获取人荒圣族大长老那边的情报了。”有人提出了弊端。
　　“改道吧，上面已经下令了，我们执行就行。”那位古皇叹息道。
　　他自然也知道这一点，但是此刻他没有办法。
　　“传令下起，以防御为主，同时尽可能收集人荒圣族大长老那边战场的情报。”赤龙大部的古皇再次下令道。
　　千亿大军，划过冰冷的宇宙，战气无敌，再次增援人荒圣族大长老那边了。
　　人荒圣族的大长老截胡了两个支援人荒圣族本部的大军。
　　此刻的人荒圣族苦苦支撑的那个宇宙的星球上的人已经很难坚持了。
　　其实，说是坚持，只是好听的说法，更准确的说法是他们在逃亡。
　　他们分散在宇宙当中，开始藏匿自己了。
　　如果人荒圣族战斗力算是强大的话，那么只是一个表象。
　　这个表象当然不是说人荒圣族的人不善战。
　　而是说，他们还有比战斗更加厉害的本事。
　　那就是藏匿自身。
　　当年归墟一战，他们被打崩，差点灭族，就已经经历过了躲藏的洗礼了。
　　所以，他们很有经验，十分擅长躲藏。
　　而一个宇宙先不说，假如在地球上，随便一处沙漠里藏一粒沙子。
　　那么谁能够找得到？
　　但是宇宙当中，星辰可是比地球沙粒还要多的。
　　所以，他们一旦分散开来了，几乎是很难找到的。
　　这也是为什么他们当年能够在那种灭族之战之中存活下来的原因。
　　毕竟搜索整个宇宙，难度太大了！
　　所以，这一次，他们以为还会这样。
　　然而，他们不知道的是，他们这一次面对的敌人到底是什么。
　　死亡会找不到生灵吗？
　　对于死亡而言，没有藏匿一说。
　　所以，他们依然在坚持，却不知道，这种行为本身就很可笑！
　　这也是人荒圣族大长老截胡支援的原因之一。
　　因为他也觉得，如果真的到了打不过的地步了，藏匿起来，总归能够保住人荒圣族的！同时，无声无息，从不死一脉派出第二梯队正规矩的那一刻开始，第一纪元的大战序幕，就这样拉开了。

第4636章斗志燃烧
　　浩瀚天罚发出了极致的光芒，瞬间照亮了整个宇宙，然后光芒又一次收缩了。
　　下一刻，在天罚的最当中，出现了一个模糊的人形生灵一般。
　　那是一道投影，但是他的瞳孔是白色的，浑身没有毛发，像是纯粹的能量组成的。
　　他也是一位巨人，身躯高大，身姿伟岸。
　　而且他左手太极悬浮，右手乾坤起落。
　　极致的压迫感让整个战场都感到了一阵晃动。
　　这或许就是第一纪元的天命投影。
　　此刻无数人惊骇不已，纷纷看向了那里。
　　洛尘这边闹出的动静实在太大了，风头和动静已经掩盖过了古皇级别的尸体在猎杀了。
　　无尽的狂风吹的洛尘的长发乱舞，衣衫猎猎作响。
　　但是这更凸显了洛尘的霸道与高傲。
　　洛尘傲立虚空，冷冷盯着那个模糊的身影，四目相对，像是碰撞出来了激烈的火花！
　　在洛尘四周，一粒一粒的古老字符浮现出来了，闪烁着七彩般的耀眼光芒。
　　这些字符被一道道大道神链连接，就像是一根根锁链一般。
　　这不是道则碎片，而是完整的道则！
　　道则横空出世，强大的镇压力量和无尽的威能汹涌澎湃！
　　而洛尘此刻同样嘴角噙起一抹嘲讽，带着一丝冷笑。
　　而后，铿锵一声，带着无匹的战意，像是自万古涌起而来，又像是自时间长河之中苏醒了一般。
　　那是极致的力量，瞬间冲击道则的力量，并且两者之间互相发出了硬生生挤压的尖锐刺耳声音。
　　咔嚓！
　　呜鸣！
　　洛尘的脚下浮现出来了半截台阶。
　　台阶古朴，带着一股沧桑感，带着一股令人震颤的力量。
　　半截台阶在扩张，在硬生生顶着道则的力量变得完整！
　　终于，第一步台阶完成了！
　　这是与天罚硬生生的顶住了，没有技巧，全是力量！
　　“老祖的力量？”此刻冥夜再次感到了震撼了。
　　“他的体内竟然拥有如此惊人的力量？”古皇渊皇也再次感到了震撼。
　　今天一战，洛尘带给他了太多的震撼了，原本他早就该麻木了。
　　但是似乎没有终点一般，洛尘又把这种震撼推到了更高一阶！
　　同时硬生生的挤破虚空，第二阶台阶出现在了洛尘的脚下！
　　洛尘迈步，踩在了台阶上。
　　接下来，哪怕是天罚的力量已经盖压洛尘了。
　　但是洛尘依然迎着台阶而上，一步，又一步，走向了天地间的天罚！
　　主动迎战天罚！
　　这一刻，面对如此浩瀚压力的天罚，洛尘的举动，无疑成了所有人眼中最为震惊和震撼的行为！
　　“这份气度，这份姿态，古来罕见，未来不显！”
　　“这就是帝道一族老祖真正的面具吗？”
　　“如此傲人？”紫姬瞳孔不断惊颤，露出了难以置信的表情。
　　诸天欺压又何妨？
　　诸天万界来镇压他又如何？
　　帝道一族老祖，依然霸气绝伦，无敌世间！
　　今天一战，哪怕是帝道一族老祖陨落了，也绝对可以名垂千古了！
　　“世人皆知伏天，尘，知道玄境！”
　　“但是谁有知我帝道一族老祖，亦是天地间的伟岸人物！”
　　“有这样的老祖，我等之幸！”
　　“有这样的老祖，我帝道一族何惧天下？”
　　“若有大战，来战便是！”哪怕是一向沉稳的太初，此刻也不禁被点燃了热血！
　　“置万物境，本王要让帝道一族所有人，一睹老祖今日逆天风采！”
　　“古往今来，不论人皇，还是尘，又或是我帝道一族四极天公，都不如老祖今日给我的震撼！”太初豪情万丈，已经拿出了万物境，投影天地间了。
　　而在这一刻，帝道一族内，一个个战士已经准备好了，包括在黄金人族边境的大军。
　　此刻他们在等一个信号，一个发动进攻的信号。
　　但是可惜，孔灵不再，没有人做战前动员了。
　　然而，即便如此，他们坚信，他们依然是不败的。
　　不过，就在此刻，太初动用了万物境。
　　万物境是帝道一族至宝之一，比山河地理球还要更加让人能够感受到现场的气氛。
　　而此刻，忽然天地间，就浮现出来了那让震撼的画面。
　　画面之中，宇宙漆黑的背景下，无尽的天罚根本一眼看不到尽头。
　　那是无尽翻滚的红色劫云，其内凶兽真灵身影浮现，压迫感十足。
　　而巨大的万灵城浮现在天地间，沉沉浮浮，吞吐出无尽的圣辉，道芒灿烂无匹。
　　并且城墙上站立着一尊尊气息极其可怕的身影，每一个都气势滔天！
　　而在这一切的最当中，一尊模糊的身影坐在那里，犹如九天道王，犹如盖世无双的生灵！
　　别人或许认不出，但是帝道一族的人肯定认得出！
　　那或许就是天命的投影！
　　并且三百六十道宇宙的力量集合，那是根本无法想象的伟力与恐怖！
　　但是，最引人注目的是！
　　在那里，有一个人，用自己的力量，硬生生扛着三百六十道恐怖的威压与力量。
　　迎难而上，迎天而上，登天而去！
　　欲与天一战！
　　而所有人只能看着那个人的背影。
　　那个人每一步都很稳！
　　但是，帝道一族的都知道这是谁，这又代表了什么！
　　那是他们那陌生的老祖，那是他们之前争渡七层的老祖！
　　然而，此刻这个老祖竟然欲逆天！
　　“逆天？”
　　“这是要抗争天命？”
　　“我以为我们没有做好准备！”
　　“但是，老祖居然直接针对的不是天人道宫，而是逆天！”
　　“老祖要与全世界为敌！”
　　这一刻，一股股压抑的情绪被唤醒了。
　　帝道一族隐忍多年，一直压抑着内心的怒火与对整个世界的不满。
　　他们就像是欲爆发的火山，只等一根导火索。
　　而今，这根导火索来了。
　　他们的老祖，连天都敢逆，他们的老祖不仅要剑指黄金人族和人荒圣族。
　　还要剑指其背后的天人道宫和不死一脉。
　　他们的老祖，以争渡八层，以如今飞蛾扑火的姿态，在主动迎战天！
　　帝道一族无数战士和人内心的热血和火气一下子就被点燃了。轰隆一声，他们的斗志在这一刻，燃烧起来了！

第4637章给自己公道
　　什么是王？
　　王代表的是，在族群面对欺压，在一个个人面对不可撼动力量的时候。
　　敢于不惜代价与生命，第一个反抗之人！
　　王，代表了首领！
　　王代表了力量与强大！
　　但是这种强大，不仅仅是需要力量的强大。
　　还需要气魄的强大！
　　而哪怕是帝道一族已经有了很多王了！
　　哪怕是帝道一族甚至还有古皇了！
　　但是，作为帝道一族整个族群的首领。
　　帝道一族的老祖，严格来说，就该是一尊王！
　　而如今，这样的一幕，不正是王所该展现的风采和气度吗？
　　天下人不满天人道宫和不死一脉，天下人不满天命的压迫与控制！
　　天下人不满不死天王以下犯上，袭杀了老人皇！
　　天下人更是不满一群顶级生灵围攻女皇，制造了惨烈的悲剧！
　　但是，他们敢怒，不敢言！
　　他们不敢反！
　　整个天下都不敢！
　　然而，在这一刻，终于有人敢了。
　　有人敢撕破脸皮，剑指天罚与天命！
　　而这个人，就是他们帝道一族的老祖！
　　热血在腔内回响，澎湃，燃烧！
　　他们是老祖连天都敢逆，天都敢反！
　　他们进攻黄金人族，又有什么不敢的？
　　他们的老祖，在第一线，无视所有人，逆天而行，推翻如今的世道。
　　他们又有什么不敢跟随的？
　　这就是王的魄力和魅力！
　　这一刻，黄金人族边境。
　　帝道一族蛰伏的大军，一个个全都热血澎湃燃烧，他们一个个握紧了手中的武器！
　　“道友们！”
　　“老祖敢逆天！”
　　“老祖敢破道！”
　　“老祖，敢与天下为敌！”
　　“你们呢？”此刻有统领怒吼怒吼一声！
　　“本王是你们的王！”
　　“但是，你们看到的那个人，他是本王心目中的王！”
　　“本王誓死追随吾王，要么肃清天地，让公道再显！”
　　“要么，战死！”
　　轰隆！
　　那尊王的气势这一刻全开，摇动天岳！
　　“要么肃清天地！”
　　“要么战死！”
　　“吾等随生如蝼蚁，但是亦有鸿鹄之志！”
　　“踏天，破道，碎不公，战乾坤！”有人也跟着发出咆哮！
　　轰隆，轰隆，轰隆！
　　这一刻，压抑多年的帝道一族，在这一刻，终于爆发了！
　　“随本王讨伐天地间的逆贼！”
　　“要么战死，要么杀敌！”
　　“杀！”
　　“杀！”轰隆！
　　极致的光柱瞬间冲向了黄金人族的势力范围和领土之中！
　　浩瀚大军进攻了！
　　这一刻战意激昂，杀入天地间！
　　这一刻，战火爆发了，帝道一族奇袭黄金人族。
　　千万年来的恩恩怨怨，生死之仇，千万年的压抑以及憋屈，在这一刻终于爆发了！
　　战意澎湃，摧枯拉朽，横扫而去！
　　帝道一族的大军如入无人之境，战意无匹，横冲而去。
　　那意志令天地颤抖，令黄金人族的人内心恐惧！
　　帝道一族的人，豪情万丈，冲天而来！
　　战斗在这一刻，瞬间打响！
　　帝道一族，主动开战了！
　　而此刻四极天公那边。
　　四尊身影看着那身影。
　　“这就是我帝道一族老祖么？”
　　“不管他究竟是谁，是不是真的就是我帝道一族老祖！”
　　“他今日的风采，让本座承认他了！”
　　“我们缺的就是这样一位点燃热血的老祖！”
　　“孤身逆天而去！”
　　“他之意志，将不弱曾经的尘！”
　　轰隆！
　　四极天公动了，同时展现无匹的力量！
　　“杀，抹除人荒圣族！”
　　而洛尘那边，洛尘一步一步的登天而去，风采好不威风！
　　洛尘身躯比起浩瀚的天罚，犹如沙粒与蝼蚁一般。
　　但是此刻的洛尘踏碎大道，以自身力量凝铸台阶，以自身经历为前路。
　　天地间本无路！
　　路是人开创的，是人走出来的！
　　这一刻，洛尘就是在开创道路！
　　他就是要一步一步的登天而起！
　　道？
　　那算什么？
　　天？
　　那又如何？
　　命？
　　不过是繁华虚幻罢了！
　　唯有他的意志亘古长存！
　　唯有他不屈的战意是他的武器。
　　唯有他的仙尊本心，是他的后台与底气！
　　浩瀚天罚，他今天要闯上一闯！
　　“今日，洛某教会你什么叫公道！”
　　“敢对洛某不公！”
　　“洛某就让你明白，力量的可怕！”洛尘眼中战意无尽，心头依然对之前的事情耿耿于怀！
　　在这里，天欺他！
　　不许他逆天行事，不许他反抗！
　　这是公道吗？
　　但是洛尘从来也没有指望谁给他公道，天都不行，天都给不了你公道！
　　什么是公道？
　　那就是打服它，那就是把它踩在脚下，狠狠践踏，让它畏惧，那就是公道！
　　公道，从来都是拳头打出来的！
　　大不了，掀翻这桌子！
　　公道，是自己给自己的！
　　洛尘眼中杀意战意同时绽放！
　　而这一刻，人荒圣族大长老那边，也在这一刻握着拳头。
　　他已经赌上了全部，他已经没有了退路。
　　他可以想象，人荒圣族的人，此刻正在遭受着什么生死袭杀。
　　他也可以想到，若是一个不好，那么人荒圣族全完了，他辛苦经营和建设的一切，都完了！
　　但是，他是人荒圣族的大长老，他不怕！
　　他无所畏惧，他不恐惧死亡，他不害怕战死！
　　他只怕，失败！
　　他只怕，他的愿望不能成真。
　　这一刻的他宽大的袍子在燃烧起来了。
　　他的战斗意志在苏醒，他的身体内在唱歌，犹如崩腾的洪流，犹如翻腾的汪洋，犹如肆掠的雷暴！
　　这是他体内的力量在苏醒，在顺着他的经脉解封！
　　他的目光逐渐阴沉，眼角燃烧起一道火焰。
　　他的力量贯穿在他的体内，在沸腾了。
　　他一步踏出，宇宙为之一颤，他不再等待了。
　　他选择亲自出手了！
　　轰隆！
　　一道红光拉过宇宙，划破浩瀚的虚无！
　　燃烧起的沸腾力量极致的恐怖！
　　咚！
　　下一刻，在那里横扫并且挡住了大军去路的油锅老太婆忽然横飞了出去！
　　哐当！
　　人荒圣族的大长老浑身气血无尽，填满虚空，霸气的身影一脚踢翻了巨大的油锅！
　　油锅被他强大的圣力硬生生击穿了一个大洞！
　　这是第一次，有活着的生灵击飞看油锅老太婆！“尔等不死，我就让尔等彻地消失！”人荒圣族大长老拳头绽放起无与伦比的金色光芒！

第4638章战力绝巅
　　气息真的要贯穿诸天了。
　　人荒圣族的大长老实力太强大了，一出手，就几乎是震慑全场。
　　他一直蛰伏，曾经多次下跪，折损自身，按理说这样的人，实力应该不会太强大。
　　因为这样的人已经磨灭了自身的傲骨与傲气。
　　没有任何一个强者是在妥协和跪拜之中成长起来的。
　　但是人荒圣族的大长老恰恰相反，他如今的战力，一拳击飞油锅老太婆，而且还一脚头踢翻了油锅，战斗力属实算是如今战场的天花板了。
　　此刻的他长发飞舞，眸子之中火焰缭绕升腾，四周圣辉无尽，有种气盖天下的感觉。
　　他站立的地方圣辉就像是潮水一般的汹涌澎湃开来了，清空了四周的一切。
　　霸烈的气息横扫天宇，摇动苍穹，让整个宇宙都为之一颤。
　　“是大长老！”
　　“大长老出手了！”
　　“这就是我人荒圣族的大长老的战力吗？”
　　“睥睨天下，无敌一切！”这一刻，人荒圣族的大军们，哪怕是附属的大军都激动了。
　　他们一个个同样也被点燃了体内的沸腾的热血。
　　“我来负责清空那些难打的。”
　　“你们，深入古星去搬出九火离运！”人荒圣族大长老话语落地，就已经再次出手了。
　　虚空撕裂，瞬间形成了一片虚无一般。
　　这没有什么花里胡哨的技巧，全是力量。
　　极其强大的力量，直接横贯而去，击碎虚空！
　　虚空破裂，那背篓老头那边，忽然出现了一丝圣光！
　　轰隆！
　　下一刻，人荒圣族的大长老勇猛无匹，人都还没有看到，攻击就已经到了背篓老头那边。
　　咚！
　　噗嗤！
　　他的战斗力太可怕了，一拳竟然直接贯穿了背篓老头！
　　背篓老头并无鲜血流出，毕竟他是尸体，他双目孔洞，但是也发起了反击！
　　可怕的死亡气息以及一道道诡异的力量，直接顺着人荒圣族大长老的手臂蔓延而去，这力量一般人触之必死，哪怕是古皇都要忌惮！
　　然而！
　　“滚！”
　　一声爆喝，犹如天音炸开，犹如大道真令！
　　竟然一个字吐出，让死亡的气息和那背篓老头身上的诡异气息直接被吹的倒飞而去！
　　同时他再次出拳了，一拳又击打在背篓老头的脑袋上！
　　咚！
　　噗嗤！
　　背篓老头的脑袋直接炸开了！
　　这一击的力量，恐怖如斯！
　　这一刻，就是失去理智的古皇金鴻都猛地一个回头！
　　太可怕了，人荒圣族大长老的战斗力，竟然恐怖到了这种地步。
　　这绝对是让人刮目相看，甚至让人意外的。
　　而古皇渊皇也面色一变，看向人荒圣族大长老的那一刻，心头不由得翻起滔天骇浪！
　　“传说是真的，人荒圣族是人荒圣族顶级之下第一人！”
　　“这份战斗力，怕是已经超越了古皇！”古皇渊皇开口道。
　　外界一直有个传言，那就是人荒圣族，除开顶级生灵，那就是只剩下人荒圣族大长老了，他才是人荒圣族真正的第一人，超越了任何天才，超越了任何老一辈！
　　一拳打爆背篓老头的头颅，这是之前其他古皇都无法做到的！
　　“阻拦我意志者，死，或者消失！”
　　“就算你是不死的，我也要你消失！”人荒圣族大长老，太勇猛霸道了。
　　话语落地，又是一拳打出！
　　轰隆！
　　他的圣辉磨灭一切，强大的压力压的背篓老头身躯开始解体了，像是纸片一样，纷纷碎裂！
　　并且前方还有无数分裂出来的恶犬！
　　这一刻，竟然也被他的气息搅碎了，纷纷炸裂。
　　他隐忍多年，一直隐忍，不想引起任何人的注意，毕竟他算是人荒圣族唯一的希望。
　　这么多年来，尤其是在经历归墟大战，人荒圣族差点被灭族的那一次之后，人荒圣族就是被他力挽狂澜，从几乎灭族，到如今拥有了一线生机。
　　这份生机，他不会放过，他不会放弃！
　　他下过跪，磕过头，这一生都奉献给了人荒圣族。
　　为了人荒圣族，他什么都可以做，哪怕是去死！
　　而今，他们即将迎来辉煌，只要复活曾经战死的那位人荒圣族的顶级生灵。
　　到时候，一族两顶级！
　　人荒圣族就算是比不上，天人道宫，但是也绝对会超越帝道一族和万古人庭！
　　绝地会恢复到往日的辉煌，重回巅峰，甚至更进一步！
　　他绝不允许，在这个关键时刻，出现任何差错。
　　这样的伟业，这样的宏愿，绝对要达成！
　　这一刻的他，终于不再隐藏，一出手，就是崩碎天地的力量，一出手，就是强绝天下的力量！
　　人荒圣族的大军这一刻再次沸腾。
　　太具有振奋军心的力量了。
　　一拳轰爆背篓老头，这绝对是可怕的。
　　而后人荒圣族的大长老，看着前方无数的白衣女子，以及那些恶犬！
　　他深吸一口气，气荡千秋，握紧拳头！
　　“挡我者，灭！”
　　轰隆！
　　他真的是在横扫战场，又是一拳打出，像是在清理战场和杂兵一般的对待恶犬以及白衣女子。
　　这一拳下去，虚空再次崩碎，哪怕是之前极其无解的白衣女子以及恶犬，在这一刻，仿佛都承受不住他的力量一般！
　　哗啦！
　　不管虚空碎裂与否，反正他极致的力量直接让前方的白衣女子和恶犬纷纷碎裂了。
　　这一刻，没有人能够想到人荒圣族大长老居然如此可怕，战斗力如此恐怖。
　　就是人荒圣族自己人都惊呆了。
　　太暴力了，太霸烈了，战斗力简直要无法形容了！
　　天地间，这一刻，仿佛只剩下那个高大伟岸又威猛的身影了。
　　他目光有神，犹如神灯点亮整个宇宙，他如同天地间最大的恒星，生辉无尽！
　　整个古星在他面前这一刻都显得渺小了！
　　而且，背篓老头和白衣女尸已经恶犬并没有复活！
　　因为他的圣辉居然在镇压这里！
　　居然镇压住了背篓老头，白衣女尸以及恶犬！
　　强行镇压，被他的生辉一遍一遍的磨灭！
　　气概吞天！
　　不过，远方一点黑点浮现！腐烂的蹄子踩踏火焰，手持大刀而来！

第4639章填满它
　　腐烂的蹄子踩踏虚空，腐烂生锈的黑甲在虚空之中并不引人瞩目。
　　但是不少人却心头一紧。
　　因为那是麒麟骑士。
　　麒麟骑士绝对是整个战场之中的异类，杀人无数，收割生命无数。
　　此刻人荒圣族大长老的绝对战力，引起了麒麟骑士的注意。
　　麒麟骑士杀了过来了。
　　并且三位古皇尸体此刻也转动僵硬的头颅，目光空洞的把目标看向了人荒圣族的大长老这边！
　　三位古皇尸体分别是人荒圣族的两位古皇，还有黄金人族的那位古皇。
　　“弓来！”
　　“腕来！”此刻的人荒圣族的大长老两只手摹地一伸手！
　　轰隆！
　　虚空之中，那张一直散发可怕气息的坠宇天弓飞向了人荒圣族的大长老那边。
　　并且龙帝战甲那截护腕也飞向了他。
　　咔嚓！
　　护腕有些挣扎，但是毕竟护腕不是整个龙帝战甲，此刻竟然哪怕是不愿意，但是也被人荒圣族强大的力量压制，硬生生的带在了他的右手上。
　　铿锵！
　　顿时一条迷你的小龙浮现在人荒圣族大长老的手腕处，围绕手腕旋转起来了。
　　强行穿戴龙帝战甲，虽然是一部分，但是这可是生前顶级生灵的战甲。
　　此刻被他强行穿戴，可见他的力量之强大了，毕竟一般人，哪怕是古皇也无法穿戴上。
　　同时，坠宇天弓被他的左手一把抓住了。
　　刚刚抓住，他猛地开弓拉箭！
　　无尽的圣辉组成的力量之箭浮现在坠宇天弓上。
　　并且发出嘹亮的龙吟！
　　昂！
　　咻！
　　破碎虚空，整个宇宙都像是要毁灭了一般，摇晃个不停，轰隆！
　　短箭激射而出，犹如奔雷，瞬间而去！
　　咚！
　　人荒圣族的其中那位古皇尸体瞬间被击中了，然后一眨眼，横飞了出去！
　　这一次，宇宙撕裂了。
　　太可怕了，直接瞬间穿越了几百亿光年，并且将这位古皇尸体带到了隔壁的宇宙当中。
　　击碎无数碎片，隔壁宇宙又破裂了。
　　然后再隔壁的位置才停下来。
　　这就是，穿戴古老战兵人荒圣族大长老的绝对战力！
　　单轮整个战场来说，他此刻在生灵这个层面来说，已经无敌了！
　　而且下一刻，他又猛地拉弓，又是一箭射出，将人荒圣族另外一位古皇尸体射了出去！
　　这份战力让人惊悚，绝对的超出人的想象。
　　不过，黄金人族的那位古皇尸体和麒麟骑士也趁着这个机会杀了过来。
　　但是，他猛地一个握拳，右手一条小龙环绕，猛地击出。
　　光辉万千，黄金人族那位古皇尸体这一刻也一拳打出！
　　无尽的死亡力量澎湃汹涌，强大至极。
　　然而，根本不敌！
　　下一刻那位古皇的尸体手臂断裂，然后身躯解体了。
　　虽然有些地方在愈合，但是人荒圣族的大长老似乎早有准备，他的生辉依然镇压而去，防止愈合！
　　这是以力强行镇压，实在太可怕了。
　　此刻的他居然一口气镇压住了油锅老太婆，背篓老头，两位古皇尸体，以及白衣女尸和恶犬！
　　如今又加上了一位黄金人族的古皇尸体。
　　这简直太过恐怖了，让人难以置信！
　　但是这似乎是极限了。
　　麒麟骑士已经来了，一刀劈下！
　　铿锵！
　　他举手抵挡，麒麟骑士此刻火力全开，刀气与死亡的气息强大无匹，并且死亡的气息对人荒圣族大长老肯定还是会有影响的，会慢慢的侵蚀他。
　　然而，起码此刻，他强大的力量镇压一切，旺盛的生机无边无际，无穷无尽！
　　澎湃的生机，此刻硬生生顶着麒麟骑士的大刀落下！
　　一刀，两刀，三刀！
　　虚空之中早就炸裂的不成样子了，要不是人荒圣族的大长老圣辉撑起虚空，这里早就是黑洞了。
　　叮叮当当！
　　虚空之中炸裂的声音不断传来。
　　人荒圣族的大长老这一刻力战麒麟骑士。
　　麒麟骑士的大刀不停落下，似乎永远不会停歇，战斗力堪称天下无敌。
　　而人荒圣族的大长老同样勇猛无匹，若非要着镇压那么多死灵，胜负真的很难说。
　　他强行镇压这一切，强大的力量的确让人恐怖！
　　而这一刻，人荒圣族的大军终于找到了机会了。
　　他们像是下饺子一样，疯狂的往古星上冲！
　　哪怕是有黄金人族之前的死亡大军已经扒皮的那个恐怖死灵在那里阻拦。
　　但是此刻，依然阻拦不了。
　　无数人疯狂汹涌而去，冲进了古星。
　　“大长老，下去的人有去无回！”当扈呼喊道，极其的着急！
　　但是人荒圣族的大长老根本不在乎这一切！
　　“就算是一个无底洞，填也要给我填满！”
　　“必须拿到九火离运！”
　　“绝不罢休！”人荒圣族的大长老气息撑起整个宇宙。
　　他太过强大了。
　　即便是他镇压如此多的死灵情况下，麒麟骑士也没有占到便宜！
　　甚至他一拳打出，竟然崩飞了麒麟骑士的一条手臂！
　　这就是他的恐怖战斗力，此刻的他主宰整个战场了！
　　不过此刻的洛尘只是瞟了一眼，他并不在乎这一切。
　　此刻的洛尘已经对上了天罚。
　　而人荒圣族的人，注定要失败，人荒圣族大长老此刻这样做，今天必定会凶多吉少了。
　　因为洛尘清楚那下面是什么。
　　天地间有一个洞是无法被填满的。
　　它的名字叫做死亡！
　　别说这点人，如果古星真就是死亡，那么就是整个第一纪元填进去，都无济于事，甚至是第二三纪元一起呢？
　　这是一个愚蠢的决定！
　　或者说，他们根本不知道对手是什么！
　　但是人荒圣族的大军却被激发了军心与战斗意志。
　　有如此强大的大长老在，他们怕什么？
　　他们又何须畏惧？
　　大长老勇猛无匹，再强大的敌人，都势必会被镇压与击败！
　　这一刻，人荒圣族的大军一个个兴奋至极，瞬间填进去了三百亿大军！
　　这个数量是吓人的，一次性填进去这么多人，简直是在疯狂滋养古星！
　　古星内的红色棺材已经漂浮在学海之中了，不停的闪烁红光，像是要激发出什么了一般！
　　无声无息，死亡的气息和力量又被加强了，这样加持下去，迟早会失控了！而外面，天人道宫和不死一脉附属的第三十七大部，赤龙部也各自带着千亿大军奔袭而来，降临在这个宇宙了！

第4640章昔日种种
　　破烂的宇宙之中，宇宙空间在像是碎裂的镜子一般，出现了无数的玻璃碎片一般。
　　只是这些破裂的玻璃碎片十分的巨大，小的有一百万公里，大的则是有几光年到几十光年不等。
　　这是此刻死亡宇宙的情况。
　　那是因为大战引发的剧烈波动，如果不是三百六十道天地力量加持这里。
　　这里的宇宙早就崩塌了，即便如此，这里依然随时有无尽的风暴泛滥。
　　此时，浩瀚大军进场了，赤龙战旗在虚空之中猎猎作响，一股洪荒气息扑面而来。
　　这是一只精锐之师，他们的队伍十分整齐，每一个战士都战意激昂，且一个个眼神锐利铁血。
　　浩瀚的大军像是钢铁洪流一般，而且千亿大军进入战场，又像是一片漆黑的汪洋一般，充满了澎湃的力量。
　　前方三尊古皇目光冰冷，同时他们眼中也带着无匹的战意！
　　赤龙大部已经到达宇宙的边缘了。
　　“这里死了很多人，大长老进攻的古星有古怪，而且其内走出的生灵，不，严格来说是某种东西，他们并不具备生灵的特征！”
　　“那些东西杀不死！”此刻斥候来报。
　　“古星上有什么东西？”
　　“暂时不知道，但是古星上充满了诡异的气息，并且三位古皇已经葬身在古星上了。”斥候又开口回复道。
　　这是斥候刚刚打探到的。
　　“我甚至怀疑攻击人荒圣族的东西就是古星这边过去的东西！”斥候又分析道。
　　“好，传令下去，调整战斗形态，随时准备作战！”赤龙大部为首的古皇这一次终于开口了。
　　他被称为赤龙古皇，可以看到，他身上攀附着一条赤红色的真龙，真龙气息强大，且浑身都有一股莫名的道蕴。
　　他甚至有一头火红的长发，长发飘飘，犹如燃烧的火焰。
　　“帝道一族那边没有被攻击？”赤龙古皇开口道。
　　“没有，他们的镇天关有古怪，挡住了那股死亡气息。”斥候又开口道。
　　“随时留意镇天关。”赤龙古皇开口间，已经带领大军过去了。
　　“留下一部分人在宇宙边荒把手，防止有人绕过来进攻。”赤龙古皇又开口道。
　　当然，他们防的其实是帝道一族。
　　而另外一个方向，一支千亿大军也正在极速赶来。
　　那是天人道宫安排的大军。
　　这支大军同样不可小觑，前方有麒麟，凤凰，真龙，穷奇，白虎等凶兽。
　　而且还有一道道天地圣令悬浮在虚空之中！
　　他们没有去支援黄金人族，而是也被大长老截胡了。
　　此刻黄金人族和帝道一族交界的宇宙那边。
　　轰隆！
　　一个金发女子浑身鲜血，她在飞速逃跑，她浑身没有衣服，只有金色的战甲覆盖重要部位，这让大片雪白的肌肤裸露在外。
　　但是同样的在她的身躯上，可以看到，雪白的肌肤已经被染成了血红色。
　　最前方，那是一座巨大的武神殿！
　　黄金人族的女武神殿！
　　那里是黄金人族第一大关的女武神殿。
　　所以这个宇宙当中，女战士特别的多。
　　当然，男性战士也有，并且有的金发闭眼，高鼻梁，看起来与后世的欧美人有那么几分相似，但又不完全一样！
　　然而此刻，那个女子正在疯狂逃亡，身后的一颗颗星辰都在散发出盖世的杀机。
　　这是帝道一族的进攻手段，利用星辰之力进攻！
　　她很慌乱，甚至感到了生死危机。
　　“该死的帝道一族！”
　　“你们如此大举进攻，等我们援军一到，必将千倍万倍的交还于你们！”那个女子怒吼道。
　　然而事实上，到处都是尸体，不少美貌女子依然没有逃过被灭杀的命运！
　　帝道一族的人，此刻无比的疯狂！
　　他们并不会因为这些女子美貌就手下留情。
　　这是战争，没有对错，甚至连人性都不需要。
　　在这里只有一件事
　　情！
　　那就是，你死我活！
　　那个女子飞行之中，她不停的调账角度与飞行路径。
　　她在随时躲避一道道袭杀而来的光柱！
　　她已经连续躲过了很多攻击了，只是，下一刻，轰隆一声，一道金光灿烂，像是一张巨大的金色大网，将她罩住了！
　　“这是？”她惊愕不已，整个人都感到了一阵惊悚！
　　在前方，一个看起来道蕴十足的男子傲立在那里！
　　“金光咒？”女子惊讶道。
　　“等一下！”
　　但是金光瞬间灿烂，而后像是网以一样，瞬间切割而去。
　　噗嗤，鲜血飞溅，哪怕是有黄金战甲庇护，女子也被硬生生的切成了一块块肉块！
　　那是帝道一族的王。
　　他只是顺手将其斩杀，而后他一步踏出，已经来到了女武神金殿了！
　　金殿灿烂，十分的广阔，不仅金碧辉煌，还有一尊巨大的金色雕像。
　　雕像很美，女子身材傲人，哪怕是黄金战甲都无法掩盖女子傲人火爆又热辣的身材！
　　而在其广阔的金色广场上，此刻站满了密密麻麻的黄金人族女武神以及男战士！
　　并且，在这一刻，那巨大的雕像上，站着一个雕像一模一样的女子。
　　女子甚至有一双金色的翅膀，此刻冷漠的看着帝道一族的那个王！
　　“三十万年前，本座真应该杀了你！”此刻女武神又语气冰寒的开口道。
　　“你屠我王家村，屠我全家的那一刻，你就应该明白，会有这么一天！”此刻那个帝道一族的王开口道。
　　“果真该斩草除根，如今居然留下你这样的大患！”女武神冷漠的开口道。
　　“当年你的父母，像是一条野狗一样，在本座面前哀嚎求饶，求本座放过你！”很难相信，如此美貌的女武神，居然会说出这番话！
　　“本王早已经不再是当年那个小孩了，你这番话乱不了本王的道心！”帝道一族那个王背负双手，目光之中始终带着一股清明。
　　他的目光清澈，不被外界所干扰！
　　“看来帝道一族这个垃圾收容所，将你调教的不错！”女武神此刻又嘲讽一声！
　　帝道一族都是些什么人？或者说，什么人会加入帝道一族？

第4641章战场中心
　　答案是，普通人，答案是被天地抛弃，任人欺凌的人！
　　帝道一族虽然也会选拔一些天才。
　　但是实际上，更多的是普通人。
　　普通的第一纪元人族。
　　他们甚至有不少人天赋极低，或许这一生，唯一能够依靠的就是刹那芳华。
　　但是随着基因枷锁的蔓延，他们连这最基本的手段都没有了。
　　不过，即便是有，面对天生就有血脉优势的其他人族，这些人也永远都是最底层的爬虫！
　　他们备受欺凌，被嫌弃，有的甚至被视作奴隶！
　　就像是这尊王一样，三十万年前，他还只是王家村一个普普通通的孩子。
　　而那一天，女武神亲自屠杀了他们整个王家村，包括他们的父母！
　　事情的起因仅仅只是因为，女武神巡视天地的时候，座驾划过长空，有一个村民好奇的抬头看了一眼座驾！
　　只是因为这一眼，就被女武神认定为亵渎了女武神的神威！
　　全村的人被屠杀干净了，血流成河！
　　这尊王，以前的名字叫做王云，后来他改了名字，叫做王道！
　　而以前的小王云当时父母也被女武神残杀了，王云被女武神戏谑的称为爬虫。
　　下了一种黄金毒在体内，折磨王云。
　　王云靠着自己的毅力，来到了帝道一族，后来被帝道一族收养了。
　　最后，王云改名叫做王道，而他最终也成了一尊王！
　　虽然黄金人族的女武神看起来漂亮，但是心地却异常的恶毒与狠辣！
　　而王道一出现在这里，女武神就认出他了。
　　因为王道的脖子上，还有一道金色的金纹！
　　那是她下的黄金毒！
　　她认识！
　　王道也没有抹除这金纹，而是将金纹留了下来，用来提醒自己！
　　“所以，你带着人来复仇，不怕引起两族大战？”女武神又嘲讽道。
　　“复仇？”王道目光清澈的看着她。
　　“你狭隘了，也是，你当年都会对如蝼蚁般的生灵出手，足以见你本身就很狭隘。”
　　“靠着血脉加持，硬生生的踏入了王境！”
　　“但是你真够资格么？”王道姿态自然洒脱。
　　“本王早就放下了仇恨。”
　　“本王今日来，只是杀你！”王道开口道。
　　他成王之日，就已经放下了执念，就已经通透了。
　　他只是感叹命运的不公罢了。
　　而像他这样的人，帝道一族有很多，他们或许都是普通人，或许大多都是庸庸碌碌，资质平庸！
　　但是，他们不想向天命低头，不想被安排！
　　当年的王家村，虽然看似是被女武神屠杀的。
　　但那亦是天命安排的，天命在影响着一切。
　　“曾经的爬虫，如今居然有了这份气魄和气量！”
　　“但是，光凭你，不足以！”女武神气息摹地绽放了，犹如一朵大道黄金花，覆盖整个宇宙。
　　帝道一族的大军并没有进攻这里，而是绕过了这里，往前推进。
　　这里，留给了王道！
　　王道一个人站在这里，但是他如今已经王，他无惧一切。
　　“本王承认，本王曾经很弱小，弱小的如萤火，而你曾经光辉似大日。”
　　“但是，弱小亦有道可寻。”
　　“今日，你会死！”王道话语落地，天地间就有无数的金光灿烂而起！
　　而王道一步踏出，震碎了准备上前的许多女武神！
　　大战在这一刻，瞬间爆发了！
　　这里的动静很大，王道才情无双，只是血脉差了一些，但是越是这样经历磨难，他就越强大！
　　翻手就打的女武神横飞而去，喋血不已！
　　“你！”
　　“没有经历过弱小，如何体会强大？”
　　“你太弱了！”王道开口道，并且澎湃的力量镇压而去。
　　而帝道一族，此刻已经打穿了整个宇宙了。
　　战意实在太强大了，太高了。
　　尤其是看到了洛尘登天的那一幕！
　　帝道一族的许多人，曾经都是备受压迫的人，隐忍如今，他们终于不再压抑了。
　　整个宇宙到处都是尸体，到处都是战死的人！
　　刚刚到达宇宙的边荒，黄金人族的大军就已经到了！
　　“帝道一族，你们好大的胆子！”此刻领头的两位王怒火冲天！
　　他们身后一亿大军金灿灿的一片，绚烂无比，犹如漆黑宇宙之中的一块金色宝石！
　　而帝道一族的大军没有说话，一杆战旗横空而去。
　　咻地一声，直接插在了那两位王的面前！
　　那是帝道一族一位准王打出的。
　　“杀！”一声喊杀，直接冲击而去！
　　帝道一族动手了，恐怖的气息让战场一瞬间沸腾了。
　　而且，刚刚一交手，黄金人族的大军就吃了大亏。
　　因为他们人数太少了，被包围了！
　　帝道一族虽然信奉道，但是不代表他们软弱和仁慈！
　　修道之人看起来和和气气的。
　　这是一个误解！
　　修道的人虽然和气，但是为了保持道心通透，该杀的人，他们一样会杀，不然何来道心通透？
　　就连讲礼仪的儒家，后世也极其误解，因为要知道，孔夫子可是有佩剑的，佩剑可不是讲理的！
　　以往的儒生可是要修骑射搏杀的！
　　而道者，同样如此！
　　帝道一族进攻的非常凶猛！
　　甚至悍不畏死的癫狂！
　　“古皇呢？”
　　“我们的古皇呢？”
　　“坐镇这里的古皇呢？”黄金人族的人在节节败退！
　　他们按理说战斗力应该比帝道一族更加凶猛。
　　因为作为黄金人族，同样是战斗一族！
　　但是此刻，他们节节败退。
　　而他们的呼喊的古皇，头颅早就在帝道一族东极天公的脚下了。
　　边界肯定有古皇坐镇的。
　　但是那位古皇早就被猎杀了！
　　“第三路大军已经破开了黄金人族的阻拦了。”
　　“现在第十七，第十八，第二十七，第三十七路，往两边围剿而去，而主力部队会按照计划，直插黄金人族的中心！”
　　“同时我们会切断第三黄金宇宙，让连接通道断裂，大阵已经激发了，让他们孤立无援！”此刻的大后方，帝道一族的人正在指挥作战！
　　他们采取的是逐个包围击破战略！
　　“确保在那个宇宙之中，三个时辰拿下。”南极天公开口道。
　　但是可以看到，他情况很不好，四个天公都受伤了。
　　他们准备奇袭人荒圣族那边的宇宙，去了一趟，四个天公都负伤了，其中南极天公受伤最重。
　　甚至差点交代在那里了！
　　若不是动用底牌，今天绝对回不来了。
　　而打伤他们的可不是人荒圣族的人！
　　“人荒圣族那边呢？”此刻指挥的人开口问道。
　　“那边不用管了，人荒圣族铁定已经完了！”南极天公忽然开口道！
　　“啊？”指挥人员显然不理解这话什么意思！
　　“分出一部分大军，按照老祖的意思，防御镇天关身后的宇宙！”东极天公也开口道，他们在人荒圣族遭遇后，已经明白了老祖的话是对的。
　　这一刻，他们也同样已经意识到了，大战的中心战场到底在哪里了！
　　“那里会是一个绞肉机，我们拿下黄金人族后，甚至可以考虑，闪击不死一脉！”南极天公忽然说出了一个天大的想法！“什么？”

第4642章多地开花
　　闪击不死一脉？
　　这个想法实在太大大胆了！
　　这是根本不敢想的事情！
　　不死一脉，之前就已经是排在第二的庞然大物了。
　　而后经历了袭杀老人皇以及归墟一战，又肢解了女皇。
　　从那以后，不死一脉的势力就极其庞大了，并且和天人道宫联合在一起。
　　而且还与人皇部形成了联盟！
　　为什么帝道一族这么多年一直隐忍，毕竟一个人荒圣族已经废了，黄金人族也算是被打废的大部族。
　　而帝道一族还是隐忍。
　　这就是因为黄金人族和帝道一族背后是不死一脉和天人道宫！
　　帝道一族忌惮的不是黄金人族和人荒圣族，而是不死一脉。
　　如今，才刚刚打开战斗，就准备闪击不死一脉了？
　　所有人都被南极天公这旷世言论给震惊住了！
　　“这样做，不等于直接决战了？”
　　“我们必须想办法消耗不死一脉！”东极天公开口道。
　　“这就是消耗不死一脉。”
　　“如果我们进攻不死一脉，不死一脉必然会报复，他们有一半的概率会进攻我们！”
　　“还有一半的概率会进攻谁？”南极天公问道。
　　“我们的老祖？”负责的指挥智囊团和高层此刻开口道。
　　“没错，如果不死一脉要立威，要杀鸡儆猴，减少伤亡，甚至一击致命，其实去袭杀我们老祖那边是最好的选择！”
　　“可是老祖那边形式已经非常复杂了，能够经得起不死一脉的袭杀？”指挥的高层人员开口道。
　　这个计划可行是可行，但是老祖那边能够挡得住？
　　毕竟这个老祖不管再逆天，境界始终摆在那边。
　　不过，话又说回来，如果帝道一族闪击不死一脉，不死一脉最好是选择的确是进攻洛尘那边。
　　因为没有比杀了帝道一族老祖来的更成功的战果了！
　　但是，问题的关键点就是老祖那边挡得住吗？
　　“我前面说了，老祖那边现在就是一个绞肉机，谁去谁死！”南极天公开口道。
　　“何出此言？”高层人员问道。
　　“看看我们就知道了！”南极天公指了指包括他在内的四极天公。
　　个个都受伤了，甚至动用了某些底牌逃出来。
　　“人荒圣族我们去了，差点留在那边，那些攻击我们的东西十有八九，是老祖那边跑出来的。”
　　“这就意味着，老祖那边才是根源地，只会更加恐怖！”南极天公开口道。
　　“你的意思是祸水东引！”
　　“可是这样一来，老祖那边的压力会激增！”帝道一族的高层开口道。
　　他们对洛尘这个老祖的认可可是很大的。
　　“我们不去救援就已经算是违背了祖训了。”有人站出来不同意。
　　“谁人不死？”东极天公开口道。
　　他并非无情和针对洛尘，而是在他们眼中，既然是老祖，自然也会有老祖该有的觉悟。
　　因为这件事情，一旦开始，没有人能够独善其身，他们谁都可以牺牲，包括他们自己。
　　“正面一战，我们肯定不可能赢，如今大船在那里，牵制住了不死天王等人，这是唯一的机会。”南极天公开口道。
　　“而且我们安插在万古人庭内的人透露，伏天已经在去无尽深渊那边了。”
　　“伏天去那边做什么？”
　　“诸位难道还猜不到？”
　　“万古人庭准备反？”瞬间就有人猜测到了。
　　“不仅是反那么简单，我猜，万古人庭准备了一步狠棋！”
　　“伏天可能舍身成仁！”南极天公断言道。
　　此话一出，所有人都一阵沉默了。
　　“他是一位影响，如果他反的话，我若不在帝道一族，我也会响应他的号召！”东极天公开口道。
　　这就是伏天的人格魅力！
　　哪怕是身为帝道一族的四极之一，也对他推崇至极！
　　放眼整个第一纪元，凭心而论，如今已经没有谁能够有如此的人格魅力了。
　　尘不在了，而且尘是第一个搞出基因枷锁的人，注定了要背负万古骂名，多少人会因此而恨尘！
　　老人皇已经不在了。
　　不死天王等人势力强大，但是从内心来讲，许多人不愿意承认！
　　这就是为什么古代帝王，也要讲究一个得位正，否则国家必定会埋下祸根。
　　因为天下人又不是傻子！
　　而人皇部那位人皇，不少人已经觉得他有些阴暗与灰暗了。
　　唯独伏天！
　　那是一位光明又伟大的人，一位让人敬佩的人。
　　听到这个消息，余下的三极也沉默了半天。
　　“也就是说万古人庭确定是要在这个节骨眼上反了？”
　　“我怎么觉得，他们很有默契的和我们帝道一族是一起的呢？”南极天公忽然开口道。
　　“那就不知道了，或许伏天和我们上面的人，真的有过什么计划。”
　　“这也就意味着，他们那边一旦开花，整个天下，很多人都会跟着一起反。”
　　“遍地开花！”
　　“恰好这个时候，是最好的时候，起码人皇部那边百分百没机会插手此事了。”
　　“而且不死一脉也会被牵扯住一部分！”
　　“机会已经摆在眼前了。”南极天公信誓旦旦的开口道。
　　“此事考虑一下，你们先养伤，黄金人族还有几个硬骨头要啃下。”帝道一族高层开口道。
　　“我多问一句，镇天关那边，还有别的，到底和归墟有没有关系？”南极天公问道。
　　他此刻看向的是一位老人，那个老人是帝道一族高层之一。
　　“你猜呢？”那老人看向了南极天公。
　　这等于没有回答！
　　但是已经给出了答案。
　　“懂了！”南极天公点头，露出了一抹笑容。
　　而另外一边，死亡宇宙已经再次热闹起来了。
　　赤龙大部的千亿大军已经杀了进来，直接像是洪流一般，冲杀而至。
　　并且，在这一刻，天人道宫也带来了大量的信徒与附属大部，合计也是一千亦大军。
　　这个地方一下子直接热闹起来了，而且十分的混乱。
　　“前来助我，事后必有重谢！”人荒圣族的大长老猛地一声怒吼！
　　此刻他与麒麟骑士打的天崩地裂，甚至两者多次沸腾了时间长河，绝对是旷世大战！
　　洛尘甚至都有点想停下来观战了。但是天罚可不会给洛尘这个机会！

第4643章女帝尸
　　强大的天罚威压极致落下，在洛尘的头顶形成了一朵朵大道之花，盖压洛尘！
　　同时，巨大的力量已经开始侵蚀洛尘了。
　　洛尘若非是娲皇尘埃，怕是都要解体了一般，此刻天罚正在尝试分解洛尘。
　　而洛尘抽空看了一眼战场，当赤龙大部和天人道宫的千亿大军出现的时候。
　　洛尘就知道，他的第二战场计划，成了！
　　不管这是背后有谁故意做的局，制造局面。
　　还是说因为他的影响。
　　总之，第二战场开辟，已经是板上钉钉的事情了。
　　因为洛尘清楚的古星上是什么，这些大军，迟早会死在这里，并且泥足深陷！
　　这就是他要的效果！
　　而此刻，也正是伏天赶往无尽深渊那边的时间点了。
　　也就是，那边的战场马上就开辟出来了，万古人庭即将真正的亮出獠牙了！
　　这要背后没有人布局，洛尘怎么也不相信！
　　但是，这恰好对他有利！
　　击穿第一纪元，让第一纪元的战火爆发，否则真要让第一纪元进攻第五纪元，以第一纪元的实力，那简直就是摧枯拉朽的碾压局面！
　　第五纪元根本不会是对手！
　　但是古皇就足够碾压住第五纪元了。
　　而此刻赤龙大部的三位古皇并没有第一时间下手，而是指挥大军冲了过去！
　　“任务是拿下古星，然后助我人荒圣族拿下九火离运！”人荒圣族有人说出了作战的目标！
　　“不能毁了那个古星？”赤龙古皇沉声问道。
　　“可以，只要能够拿下就可以了。”人荒圣族的人恭敬的回复道。
　　他话语还没有落地，旁边的另外一位古皇就已经出手了！
　　抬手就是撼动乾坤的一击，这一击毁灭宇宙，力量贯穿时空！
　　直奔古星而去！
　　大手遮蔽一切，并且一击就要毁灭古星！
　　按理说，古皇一击，毁灭一颗星球还不是一个普通人毁灭一颗气球一般简单？
　　但是下一刻，巨大的力量忽然自古星上空浮现，并且一股极其恐怖的气息冲刷而起，那是无尽的红芒，红芒之中全是一张张人皮！
　　那是一只血尸，同时还有那个坐在那里扒皮的东西，那个东西此刻扭曲着，不知道是从血尸身上剥落的，还是从那个手持剪刀的东西变异而来。
　　总之，出现了一个身穿白衣的男尸！
　　男尸长发飘飘，不像是死人，更像是一位俊郎的君王一般，死亡君王！
　　死亡君王面容俊郎，闭着眼睛，鼻梁高挺，面容如刀削一般，且四周一张张人皮就像是迎风招展的旗帜一般。
　　人皮飘散在红光之中，红光一闪，直接将那一掌猛地打了回来！
　　轰隆！
　　那尊古皇神色一沉，再次一掌打出，将弹回来的攻击击碎，免得伤到自己和大军！
　　但是下一刻，三位古皇神色猛地一惊，并且瞬间惊悚。
　　因为下一刻，死亡君王已经出现在了他们的面前了，瞬间跨越了不知道多少光年的距离，就那样突兀的出现在了他们的面前！
　　然后轰隆！
　　其中一位古皇直接被一掌打飞了出去，没有惊人的力量，没有浩瀚的声势，只有恐怖的力量！
　　一击而已，就将一位古皇打飞了！
　　赤龙古皇动手了，同样速度奇快，一击朝着那死亡君王的脑袋砸了过去。
　　直奔天灵盖！
　　但是，下一刻，那死亡君王的额头浮现一滴鲜血，鲜血瞬间击穿了赤龙古皇的手掌！
　　下一刻，虚空节节崩碎，死亡君王消失了。
　　不，与其说消失，不如说是赤龙大部另外一位古皇将这里打崩了。
　　而赤龙古皇拉开了距离，他此刻面色沉重！
　　有大敌！
　　这绝对是大敌！
　　“传令回去，我们不见得能够拿下这里，可能还需要支援！”
　　“事态不是大家想的那么简单！”他很冷静，反应很快，一瞬间就抓住了重点！
　　“九火离运非拿不可吗？”他开口问道。
　　“非拿不可，人荒圣族大本营遇袭，我们赌上了人荒圣族的生死存亡，必须拿下！”
　　“明白了！”赤龙古皇此刻眉头一皱。
　　而此刻虚空在恢复，那白衣身影也同样在恢复。
　　“大军前去古星，我们牵制这东西！”赤龙古皇此刻摹地开口道。
　　“别想胜他，牵制住它就行了。”赤龙古皇已经做出了判断！
　　大军奔袭而去，直奔古星而去。
　　再次像是下饺子一般。
　　而在此刻，古星上，许多人还是没有明白，他们面对的什么，他们不少人已经到达古星了。
　　尤其是人荒圣族安排的人。
　　但是刚刚落地，有的就直接成了尸体，直接僵直了。
　　而且随着大量的大军涌入，古星上，又出现了一个不得了的东西！
　　那是一个身穿皇朝服饰的女尸。
　　女尸头戴帝冠，十分的恐怖，并且气息十分的恐怖！
　　她身穿金色的服饰，并且戴着一顶帝冠，她同样闭着眼睛，一双孔洞的眼睛看起来十分的可怕。
　　她不知道是从哪里出现的，此刻站立在古星上，她身上的死亡气息实在太浓郁了，简直浓郁的化不开。
　　同时女尸出现的那一刻，洛尘的眉心摹地一跳！
　　而后洛尘的眼前一阵幻觉一般出现了。
　　洛尘疑惑不已。
　　但是，她出现之后，在那古星上的四周，只要是死去的尸体，都开始朝她跪拜，膜拜她了！
　　这很奇怪，十分的诡异！
　　但是无数尸体，哪怕是吊死的那个古皇尸体，又或者是一开始出现的一些诡异，此刻全都朝拜。
　　而高空之中，不断有人落下。
　　结果就是，落下一个跪一个，落下一个跪一个。
　　那种感觉，就像是，他们没有了腿一般。
　　落下就会跪在那里，扎根在那里！
　　那尊女尸女帝赤着双脚，她的双脚干净洁白，是那种没有血色的洁白！
　　“这到底是，什么？”有活着的人此刻即将死去，他十分的惊恐！
　　死亡的气息澎湃无比，越来越浓郁了！
　　随着她的出现，古星上像是来到了第二阶段了一般，毕竟如此多的生灵生命像是唤醒了她一般！
　　古星上不少地方不仅开满了鲜红色的彼岸花，红色的毛发也越来越多了。
　　如果洛尘此刻看到的话，一定会觉得有些惊讶。
　　因为！
　　仔细看去，会发现女帝尸和女王，还有尘很相似！尘有两位姐姐，分别是大姐和二姐！

第4644章绝境之处
　　红色的古星上，一个个人落下，那是人荒圣族的大军。
　　他们一个个下来前，勇猛无敌，毕竟能够冲破古星外的阻拦，无论是从实力还是胆量上来说，都是一等一的了。
　　毕竟古星外围的拦截很恐怖，有如古皇级别的麒麟骑士，也有黄金人族的死尸大军。
　　甚至很多人下来了之后，都是抱着必死无疑，已经不在乎生死了。
　　站在人荒圣族的角度上，他们只是为了复兴人荒圣族，为了崇高的理想。
　　他们可以为此付出性命！
　　这就是人荒圣族的决绝！
　　这些人悍不畏死，无惧一切，一个个的气息冲天。
　　但是降落古星上，他们什么都来不及做。
　　甚至还在高空，就因为强大的威压然后跌落下来了。
　　也可以说是极速的砸了下来，像是陨石一般。
　　只是砸在坚硬的大地上，他们无法砸坏大地，甚至连一朵柔弱的彼岸花都无法砸坏。
　　明明有很强大的肉身和冲击力，却无法损坏古星上的一花一草。
　　极致的威压下，他们砸下来后，身体开始不受控制了。
　　不管是人荒圣族的精锐大军，还是附属部族的高手。
　　都无法控制自己的身体了，这一刻第一纪元的人弱点开始暴露了。
　　后世的王之所以厉害，是因为后世的王对身体的绝对掌控，是一点一滴的修炼，不仅要练体，还要修心！
　　所以极端情况下，他们是能够掌控自身的身体的。
　　毕竟那不是一日之功。
　　而是千锤百炼后，对身体的极致掌控力。
　　肉身再强大，若是没有相应匹配的道心，没有对身体的掌控，也无法发挥出对身体的全部能量。
　　而甚至万古人庭的战旗能够压制第一纪元的人，防止刹那芳华自爆，也是同样的原理。
　　但是，此刻诡异的力量恐怖至极，开始掌控这些人的身体。
　　他们的手脚不听使唤，被控制了。
　　他们一个个的起身，从地上爬起，然后开始朝着一个方向跪下。
　　此刻哪怕是他们内心再不愿意，再有不屈的意志，也无用，因为这一刻，他们不在是身体的主人了。
　　在这一刻，这些人颤抖着，跪下，朝拜，双手趴在地上，跪下后磕头。
　　额头触及冰冷的地面，挡住了他们的视线，他们甚至无法抬起头去看一眼，他们到底跪的是什么。
　　而那个被他们膜拜的，正是女帝尸。
　　女帝尸站在那里，身穿极其古老的衣服，赤着脚，双脚的脚踝处还有编织的花圈，套在脚踝上。
　　冰冷的尸体，没有任何活人的气息，悬浮在低空，离地不过十几米高。
　　但是这一刻，古星上，所有尸体，或者活着的生灵都在跪拜。
　　极致的生机朝着女帝尸汹涌而去，澎湃不已。
　　女帝尸很美，尸身并没有因为死亡后就变得狰狞，就像是一个沉睡过去的美人，皮肤白皙，肉身并不是特别的僵硬。
　　极致的力量在这一刻，在她身上荡漾起来了。
　　轰隆！
　　一轮红色的圆环在她的身后洞开了，然而第二轮圆环，第三轮，一圈包围着一圈。
　　层层叠叠的红光圆环包裹着女帝尸。
　　极致的压迫感，让人荒圣族一些人极其的不服！
　　有人眼睛瞪得大大的，他们不敢相信，下来之后，就是这么一个结果！
　　他们信誓旦旦而来，冲破层层阻碍，大长老一个人背负了所有，拦住了太多的大敌。
　　背篓老头，三位古皇尸体，以及麒麟骑士。
　　只是为了给他们制造机会，让他们有机会进入古星，找到九火离运，然后将九火离运带走。
　　就这么简单！
　　而且，一旦他们的顶级生灵复活，那么一族双顶级，注定会给人荒圣族带来前所未有，甚至空前的繁荣。
　　那个时候，整个第一纪元，谁敢无视他们人荒圣族。
　　他们必定是要风得风，要雨得雨！
　　他们必然睥睨整个第一纪元，纵横捭阖，傲立当世！
　　然而，如今这一切近在咫尺，这一切就差这一步，就差那么一点。
　　人荒圣族的人明白，他们都知道，他们都清楚。
　　可是，就这么短短的一步，以往的千难万险都克服了，都渡过了。
　　如今卡在了这最后一丝，最后一步！
　　许多人内心翻涌起不甘，翻涌起愤怒！
　　但是，个人的情绪，个人的思想是渺小的。
　　在绝对的力量面前，这些都像是不存在一般的虚无。
　　高空还在不断有人冲下来，然后不停的砸落在地面，接着翻身，下跪！
　　绝望开始弥漫了，开始蔓延了。
　　这是一种无力的绝望。
　　女帝尸的气息太恐怖了，无法承受。
　　会失败，来到古星上的人，都会失败。
　　赤龙大部那边，第一支百万大军进场了，趁机冲破了层层阻碍，他们杀了进来。
　　降临古星上了。
　　领头的是一尊赤龙大部的王！
　　他同样一头红色长发，犹如燃烧的火焰，身负一条赤色的火龙。
　　他的气息暴戾无比，强大撼动乾坤，势若天崩地裂。
　　他真的很勇猛，战力无双，绝对有资格比肩之前的赤王！
　　当然是一开始被洛尘击杀的赤王。
　　不过不能和洛尘这种本身就算是开挂的人物相比。
　　然而，在第一纪元，这样的王，不能算是绝顶，但是也真的极强了。
　　那尊王带着破灭万古的气势冲了下来，其无上的气息张扬且霸道！
　　然而当他率领大军冲进古星的那一刻，他的脸色摹地一变！
　　一股前所未有的威压，一股恐怖至极的气息传了过来！
　　“这是？”
　　“不好！”
　　“退，传递消息，别让人进来！”
　　“这是绝境，不可能完成任务！”他当机立断，其实全开，声音更是震动而去。
　　他只求有人能够将这个消息传递出去。
　　然而声音传出去不远后，就忽然消失了，像是静音了一般！
　　更远的大军们，没有听到他说什么，一个个的瞬间投入了古星。
　　然后，那些人也跟着一起砸了下去，砸进古星！“啊啊啊！”这尊王怒吼一声，青筋暴起，咬紧牙关，想要抵挡那恐怖的威压！

第4645章战局不利
　　王奋起！
　　他的力量在外面绝对是盖世的！
　　然而，如今，他感觉自己就像是蜉蝣撼大树一般。
　　那极致的威压下，他渺小的如同尘埃，弱小的犹如没有任何力量！
　　轰隆！
　　他砸了下去！
　　“传回去啊！”
　　“把消息传回去啊！”他愤怒的怒吼，同时内心升起一道道的无力感。
　　能够让一位王内心升起无力感，可见这力量到底有多恐怖了。
　　咚！
　　他砸在了大地上。
　　他的控制力要比一般人强大很多，但是此刻依然浑身颤抖，哆哆嗦嗦的很难抵抗身体。
　　那股力量太强了！
　　“啊！”他紧咬牙关，要抵抗，他不想跪下！
　　然而，下一刻，嘎嘣一声。
　　他咬碎了自己的后槽牙，面目狰狞，眼眶通红！
　　但是这对即将跪下的他来说，没有任何帮助。
　　只能说，他尽力了！
　　下一刻，他也跪下了！
　　然后他不屈的脊梁硬生生弯了下去，高傲的头颅低垂了下去。
　　一点一滴的靠近大地！
　　砰！
　　最终，他种种的磕了下去！
　　也在这一刻，他想要调动全身的力量，他宁愿自爆，也不想如此屈辱的跪拜！
　　但是，这一刻，生死不由他，他的身体不由他了！
　　他无法自爆了！
　　这不是女帝尸的力量，这是古星的力量，或者说这就是死亡的力量。
　　王都无法调动自己的力量进行自爆！
　　他只能跪着，憋屈的等着自己慢慢死去！
　　女帝尸气息很浩瀚，又很空灵，琢磨不透，时有时无一般。
　　她的出现，无疑是目前古星上，包括麒麟骑士都无法与之比较的强大，目前最强的死亡使者！
　　但是她愣立在那里，并没有做什么，像是发呆一般。
　　唯独在应对天劫的洛尘，这一刻，越发的感到了一丝不对劲。
　　他的灵魂在经历女王的手段时，戴上王冠被女王同化时，打上过烙印。
　　这一刻，他像是感受到了什么，但是又什么没有感受到。
　　不过，洛尘还是留意了一下古星。
　　而古星外，赤龙大部的八百万大军发起了冲锋，朝着古星而去！
　　轰隆！
　　这里荡开了无尽的涟漪，被这涟漪一扫，起码超过一百万的大军瞬间死去了。
　　尸体被肢解，成了碎片！
　　这是因为大长老和麒麟打斗引起的余波。
　　大长老低估了麒麟骑士，麒麟骑士一刀一刀的不停落下，永远的绵延不绝，不知疲倦！
　　而且，他已经三次洞穿了麒麟骑士，甚至打碎了麒麟骑士身躯八次了！
　　整整八次了，居然还是无法破灭麒麟骑士。
　　而且麒麟骑士又很诡异，无法被他镇压！
　　此刻的大长老几乎要打出真火了！
　　麒麟骑士是一个绝对让任何人都头疼的东西！
　　毕竟这东西不死，不灭！
　　顶级生灵一击打完了，最后还是又出现了。
　　而且多个时空之中，只要有一个时空有它的存在，它就会出现。
　　按照一个小时六十分计算时间，那么就有六十个麒麟骑士。
　　而一天就有二十四小时，那么就有一千四百四十四个！
　　如果再算上年呢？
　　那就是五十二万五千六百个麒麟骑士！
　　但麒麟骑士起码上亿年了。
　　这样算下来，谁有那个精力和本事，能够消灭一亿年时间范围内的麒麟骑士？
　　这可不是每一天，而是要精确到每一分钟，甚至可能是每一秒钟，这个数字太庞大了！
　　每秒都有它的存在，一秒杀一个，起码都得杀个上亿年，并且谁知道麒麟骑士是一亿年，还是几亿年？
　　所以，打碎八次，就相当于只是消灭了麒麟骑士八次。
　　才八次而已，对比起来，完全就是毛毛雨，不值一提！
　　此刻的大长老也恼怒不已，却又没办法。
　　所以炸裂的余波甚至杀了一百万大军。
　　人命在这一刻显得像是稻草一样没有价值。
　　麒麟骑士的漆黑大刀不停的落下，似乎遇强则强一般，越打力量反而越打，厚重的刀锋劈下，简直是让大长老烦不胜烦。
　　也可以预见这个结果，毕竟洛尘重生后，有多少次是被追杀的？
　　而麒麟骑士就追着洛尘砍，并且哪怕是现在的洛尘，也没有太好的办法对付麒麟骑士。
　　这东西像是一个无解的现象一般。
　　大长老哪怕是恼怒暴怒，但是也束手无策！
　　而赤龙大部八百万大军虽然被余波扫死了一百万。
　　但是很快，就有一百万大军又顶了上去。
　　所以最终还是八百万大军冲进了古星。
　　人人都以为，外围是最难的，只要能够冲进古星，就能够拿下九火离运。
　　就是大长老和赤龙大部的赤龙古皇也是这么想的。
　　但是谁知道下面，还有一尊女帝尸在下面等着的。
　　没有动手，光是气息和威压，就让所有大军有去无回。
　　而且随着女帝尸吸收的生灵生命力越来越多，她的气息似乎就越来越强了。
　　可以说，这是一场无法战胜的战争。
　　但是最要命的是，人荒圣族没有退路，只能一鼓作气，毕竟已经赌上了一切，甚至大本营都不要了。
　　而更要命的是，古星上的信息传递不出来！
　　这两点，几乎成了整个战场最致命的地方！
　　八百万大军气势如虹的填了进去。
　　赤龙大部这一刻，合计直接填进去了一千万大军了。
　　而人荒圣族这边，也已经填进去了六千万大军进去了。
　　“下面还没有任何消息？”
　　此刻赤龙古皇三位古皇在力战白衣古尸！
　　虽然白衣古尸很强大，但是他们三位古皇负责拖住白衣古尸是没有太大的问题和压力的。
　　但是一千万大军砸进去，浪花都没有？
　　那可是赤龙大部的大军啊，精锐之师啊！
　　就是攻打帝道一族，或者万古人庭，哪怕是去打人皇部呢？
　　那一千万大军砸进去，也会有点反应吧！
　　而古星上，红雾缭绕，红光蔓延，死亡的气息越来越浓郁，越发的恐怖了。
　　然而，古星依旧很死寂！
　　这一刻，赤龙古皇蹙眉了。
　　“这里面到底是什么？”
　　“千万大军进去，一点浪花都没有？”
　　“继续派人进去，下面就是打翻天了，也要拿到！”人荒圣族的大长老怒吼一声！
　　而赤龙古皇明显有些犹豫了，这下去的人不知生死，犹如送死一般，他还是有几分理智在的。
　　但是此刻人荒圣族的大长传音给了天人圣母。
　　天人圣母叹息一声，最终还是对天人道宫赶来的援军下令了！“不行，要么一鼓作气，投入全部兵力，要么就搞清楚下面什么情况了再继续！”赤龙古皇摹地开口到道！

第4646章命运般的安排
　　第4646章命运般的安排
　　一千万大军砸进去，一点水花都没有，显然，若是继续再一千万一千万的投入到古星上，他们的大军很可能会被一点点的蚕食掉。
　　赤龙古皇的思路是对的。
　　一千亿大军的优势是什么？
　　那就是人多！
　　如果只是一点一滴的投入进去，那么这就等于是放弃了自己的优势。
　　而且，一千万大军虽然比起一千亿大军还是有区别的，但是一千万大军也算是极多了。
　　如此之多的大军，哪怕是当探子，也该回来几个，告诉他们，下面到底什么情况了！
　　此刻一千万大军像是被一口吞掉了一般，完全消失了。
　　这很不符合常理！
　　这说明，下面有一口吞掉千亿大军的本事。
　　按照这样计算，起码十倍兵力以上了。
　　如果继续再派一千万大军进去，那么到头来，肯定还是会出现同样的结果。
　　最好的办法就是派人下去查探到底怎么回事！
　　“人荒圣族的古皇呢？”此刻的赤龙古皇问道。
　　其实他的第一反应就是他亲自下去看看。
　　毕竟能够瞬间吞掉一千万大军，这绝对是有什么恐怖的在下面的。
　　但是他如果下去了出现了意外，那么赤龙大部可就要吃亏了。
　　所以，最好还是让人荒圣族的古皇下去一探虚实。
　　而且人荒圣族都打成这样了，人荒圣族的古皇居然还不出现？
　　“若是可以来，他们早就来了。”人荒圣族的一位长老此刻开口道。
　　“毕竟我们的大长老都亲自动手了。”那个长老很客气，此刻传音给了赤龙古皇。
　　此话一说，赤龙古皇也再次蹙眉了。
　　对方说的没错，这种派他们赤龙大部来支援，说明人荒圣族的情况的确是已经到了十分危机的地步了。
　　不死一脉不会真的保人荒圣族，而让他们前来送死。
　　毕竟他们算是不死一脉的人。
　　所以，情况就是，人荒圣族的古皇肯定是因为什么原因来不了了。
　　而人荒圣族的大长老亲自出手，也证明了这一点。
　　起码这里面目前没有什么人荒圣族有什么利用的嫌疑。
　　但是这是战争，看着一瞬间就消失的一千万赤龙大部队，赤龙古皇心中自然是不忍的。
　　毕竟他是赤龙大部的古皇，他不允许也不想自己的人这样死去！
　　所以，他此刻目光一闪，眼中最终还是露出了决绝之色！
　　“本皇亲自下去一趟！”
　　“若是本皇没有回来，就不要派人下去了，那将毫无意义！”赤龙古皇火红长发飘摇，整个人看起来就像是一头红色的狻猊一般勇猛。
　　此刻的他只能放弃牵制那白衣男尸了。
　　让另外两位古皇压力瞬间增加了不少。
　　“不行，若是你一旦出现意外，其他人怎么办？”天人圣母此刻开口道。
　　“那就天人道宫派一位古皇或者大军随我下去！”赤龙古皇并不矫情，反而直接提出了解决办法。
　　“好！”天人圣母也没有犹豫！
　　“一百亿大军，随你下去！”
　　“同时我们会在上方饱和式攻击古星！”天人圣母开口道。
　　其实，此刻两千多亿大军，声势浩大，从人数上来说，绝对是天人道宫和不死一脉，以及人荒圣族这边占优势。
　　毕竟古星上出来的就麒麟骑士他们厉害。
　　但是此刻均都被牵制住了。
　　而黄金人族之前死亡的死尸们虽然数量也算是多，但还不至于多到两千多亿大军束手无策的地步！
　　从整个气势上来说，应该是能够拿下的才对。
　　如今就是古星上出现了问题。
　　赤龙古皇怒吼一声，震碎虚空，然后瞬间脱离了战斗。
　　另外两位古皇牵制住了。
　　同时一百亿天人道宫附属的大军已经出列完毕。
　　“随本皇杀进去！”
　　“本皇不要你们杀敌，只要你们做一件事情。”
　　“那就是，活着，探明里面的情况后，带着消息活着出来！”
　　“明白吗？”
　　“明白！”百亿大军整齐的回答道。
　　他们也都来自各部，虽然不是赤龙部族这样的大部，但是此刻汇聚在一起，也是一股小觑的势力了。
　　毕竟这是一百亿大军与战士！
　　这支大军比之钢铁洪流还要可怕！
　　而且由古皇赤龙领头。
　　赤龙大部之所以能够成为一个大部，可以说离不开古皇赤龙的拼搏与可怕的威慑力。
　　古皇赤龙，这绝对不是一般古皇可以比拟的。
　　甚至是古皇渊皇也比不了，足以和古皇金鴻相媲美。
　　而古皇金鴻因为记忆的问题，相对于更要弱一些，毕竟他迷失了自己的出生。
　　而古皇赤龙却不一样，古皇赤龙一开始就出生在一个显赫的部族。
　　年轻时期，就展现出卓越的领导天赋！
　　按理说这样的人，适合做一个族长，或者长老，并且凡尘俗世会拖累他的修为。
　　但是古皇赤龙却恰恰相反，他不仅没有被拖累修为，反而百尺竿头更进一步。
　　他曾效力过人皇部，当然，他是保守派，反对基因枷锁。
　　那个时候，他就是一位赫赫有名的王了。
　　甚至还被人皇接见过，并且亲自钦点赐予了赤龙二字！
　　而且因为他卓越的能力以及出色的领悟能力，人皇当年钦点他可以建立自己的大部！
　　这是一种无上的殊荣，毕竟那个时候，他还是一位王而已，就拥有了建立自己大部的资格。
　　人皇部虽然不反对王建立自己的部族和势力，但是也不会支持。
　　毕竟这样不利于中央集权。
　　但是古皇赤龙，是直接被当众允许，并且获得殊荣的。
　　而且他还是被不死天王亲自派人拉拢的一位王！
　　这都足以说明各方对他的认可。
　　随后，他参与了归墟一战，并且活了下来，那一战之前，他凭借自己的一己之力，在极寒冰渊内闭关，在极端的环境下，镇压自身终于踏出那一步，成为了一尊古皇。
　　归墟一战，他打出了极其漂亮的战绩。
　　而在围攻女皇一脉的那一战，他同，身先士卒，打出了极其漂亮的战绩。
　　可以说，这是一位稳站稳打的传奇古皇，所以在第一纪元的古皇之中，也是拥有着赫赫威名！
　　而如今，他率领一百亿大军，亲自前往古星，不想赤龙大部的人做无谓的牺牲。
　　可见他的确不负古皇之名，有着自己的担当！
　　但是，这就像是命运一般，下面等待他的却是……

第4647章传奇古皇
　　第4647章传奇古皇
　　古皇赤龙率领一百亿大军，冲杀而去，气势滔天，横击长空，穿破死亡气息，冲击古星！
　　一百亿大军，加上古皇赤龙的撼天之威，让古星此刻上的红色云雾翻腾起来了。
　　密密麻麻的大军，那股气势，那人多势众的感觉，让古星显得极其渺小！
　　古皇赤龙很谨慎，他虽然在疾驰，但是也没有那么着急，反而在观察！
　　他经历过很多大战，不论是当年掀翻天地间的归墟大战，还是围攻女皇那第四人皇部的一战，他都亲身参与。
　　尤其是围攻女皇那一战，虽然他没有和女皇真正交过手，但是他也曾深入战场过，见识过女皇的恐怖威能。
　　他至今都记忆犹新，并且暗自发誓，他终有一日，也要拥有那般可怕的力量。
　　那一战，他记得，他最终率领大军，杀入了女皇曾经花费巨大心血建立的古星。
　　当时那颗古星也冒着无尽的黑烟，和眼前的古星是那么的相似。
　　唯一不同的是这一次古星冒着红雾和红光而已。
　　那一战，他杀了很多人，那一战之后，他将赤龙大部彻地扩张成了一个真正的大部。
　　反抗这杀！
　　那颗星球上，起码八成的人都被他带大军杀光了，踏平了。
　　而还有两成的人，最终背叛了，背叛了女皇，选择了投降。
　　因为他们不想死去。
　　而那些人被一个个筛选后，最终也加入了赤龙大部。
　　并且女皇留下的一些功法，一些奇珍异宝，甚至是一些战兵，都被他们分到了一部分。
　　比如他的那把战刀！
　　那把战刀，据说是女皇与域外天魔余孽一战时期，拿下的战利品。
　　但是，最终，兜兜转转，那把漆黑的魔刀，到了他的手中。
　　此刻的他已经手持这把战刀，来到了古星的上空了！
　　这把战刀漆黑无比，持有者可增加一成战力。
　　虽然是一成而已，但是千万别小看这一成战力。
　　毕竟两位古皇对决的时候，增加一成战力，那都是致命的。
　　所以这把刀绝对是一件至宝了。
　　当然这把刀的上限也就只是到古皇了。
　　对顶级生灵无效。
　　否则怕是顶级生灵都会窥视这把魔刀。
　　魔刀漆黑，却也闪烁寒芒。
　　此刻的古皇赤龙观察着古星，他在蹙眉，因为他根本看不清楚下面到底是什么，只能看到猩红一片，并且异常的安静。
　　这显然不对劲，也不是一件好事，毕竟下面越安静，就说明下面的力量越强大。
　　此刻的他眉心闪烁，第六感不断浮现，让他如同深海般的心境，此刻竟然有了一丝波澜！
　　那是一股浮躁和不安的情绪。
　　他本不该有此情绪的。
　　不过，他还是只能选择下去一探究竟。
　　此刻的他眸光像是燃烧起来了一般，洞射出两道可以贯穿整个宇宙的光束！
　　但是可惜，眸光进入这猩红的雾气之中后，消失了。
　　他此刻犹豫了一丝，毕竟下面危险程度很高。
　　但是，最终他还是打算身先士卒。
　　毕竟当年围攻女皇一战，人他也同样的身先士卒。
　　如果下面是帝道一族，他如果赢了，那么赤龙大部或许将会再次扩张。
　　他可是听说，帝道一族有不少宝贝和好苗子的。
　　对于投降者，按理说，他不会接受。
　　毕竟谁知道是真投降还是假投降呢？
　　但是他有一套特殊的办法。
　　那就是，他有一种咒，这种咒叫做被他叫做赤龙咒。
　　凡是中咒之人，皆会听他差遣，并且永不逆反！
　　此刻的他已经悄悄准备好了，一旦下去，发现了任何人，他都会使用赤龙咒。
　　并且是大规模的使用！
　　下面的人，哪怕是帝道一族的人，他只要使用了赤龙咒，那么下面的人也无法杀他了。
　　毕竟就算是不能完全控制，保证不围攻他，杀他这点还是可以保证的！
　　所以，赤龙古皇也不是毫无准备，一股脑的像是个莽夫一样的冲进古星。
　　若真没有没有两把刷子。
　　他又怎会冲下去？
　　此刻的他不仅是因为观察古星才行进的缓慢，更多的是，提前准备好随时可以发动的赤龙古咒！
　　这也是当年，他取胜女皇那颗古星的关键！
　　不过他依稀记得，即便是他使用了赤龙咒，古星上百分之八十的人依然宁死不详！
　　依然选择了死战！
　　不得不说，最终那一战，还是变成了血战！
　　那些人追随女皇的心依然还是难以动摇。
　　他们宁愿死，也不愿意反水，将武器拿起对准女皇。
　　这还是他们意志被影响的情况下，被施展了赤龙古咒的情况下！
　　那一战，杀的血流成河。
　　女皇简直就像是一个邪教头子，狂热的信徒简直不要命一般。
　　这就是女皇当年的魔力！
　　哪怕是该站在不死一脉以及站在人皇部的鬼部，都变成了女皇的狂热拥护者！
　　当然那是一个成功者，比起伏天，女皇是已经成功了，伏天或许会成为第二个女皇。
　　那种凝聚力实在太可怕了。
　　但是，说到底，女皇还是战败了。
　　追随女皇的那些人还是死了！
　　不是吗？
　　古皇赤龙眸光潋滟不已，手握漆黑魔刀，然后他快速了分析了一下。
　　“不要分散，一起随我下去！”
　　“不要给敌方任何一点逐个击破的机会！”
　　“将你们的气势与战意提到最高！”
　　“听着，一旦发生意外，哪怕是你们自爆，也要给我毁了这颗星球！”古皇赤龙做出了最后的调整。
　　“明白！”负责百亿大军的领头几个将领此刻点头道。
　　“好，那就随我冲杀！”
　　“荣誉将属于你们！”古皇赤龙顺嘴说道，毕竟他拥有极致的领导天赋。
　　而且，就在刚刚，他已经暗中对这一百亿人施展了赤龙古咒了！
　　只要他心念一动，这些人短时间内，都会誓死效忠于他！
　　做足了准备后，他一挥手，然后第一个带头，直接冲了下去！
　　顿时，百亿大军一个个战意激昂的冲杀了下去！
　　而此刻，远处的大军以及所有人都开始准备等待结果。
　　他们不会忘记，一旦古皇赤龙交代的，如果古皇赤龙一旦没有回来，他们就会撤退！

第4648章身与灵
　　外部的大军一边支援其他人，一边等待结果！
　　他们不少人的视线都落在了古星那边。
　　不过，他们很有信心，因为古皇赤龙是一位传奇古皇，他威猛显赫，名震天下，有着史诗般的战绩！
　　而此刻心古皇赤龙冲下了古星。
　　和之前一样，一百亿冲进古星的大气层，才刚刚进入红雾之中，就猛地脸色一变！
　　“这是？”他们猛地一个激灵。
　　他们看到了，看到了无数画面，看到了无数的时光。
　　但是，他们看到的画面并不是他们古星的画面。
　　而是他们自己的一生！
　　人脑是一个神奇的东西，不受时间和空间的约束。
　　他们的意识一瞬间而已，就回顾了自己的一生。
　　三岁前的记忆都很模糊，甚至很难记得，可是如今，不少人在这一刻，甚至记起了自己第一次睁眼的那一刻。
　　记起了作为婴儿的那一切。
　　然后就是自己的成长，第一次吃东西，第一次修炼，然后一切的一切，直到这一刻。
　　回顾一生的时间很长，但是在外面的时间却是弹指间的时间。
　　同时，他感受到的还有那强大的恐怖威压。
　　极致的威压让他们不得不奋起抵抗，让他们不得不咬紧牙关，青筋暴起，面目狰狞。
　　但是他们还是砸了进去。
　　这可是天人道宫派来的大军，他们不少也是传奇人物，也是不得了的人。
　　而如今，他们就像是杂兵一样，纷纷坠落下去了。
　　虚空之中，简直是下起了人雨，他们根本不受控制，根本无法支撑自己的自身！
　　此刻就是古皇赤龙也脸色猛地一变。
　　轰隆！
　　他感觉自己在背负苍天飞行，那股压迫力实在太强大了。
　　“这里面是？”他同样惊讶不已。
　　而后，他整个人奋起，浑身的力量爆发了。
　　轰隆！
　　他同样极速下坠！
　　但是他的坠落始终要比其他人好一些。
　　其他人是砸了下去，而他则是掉落了下去。
　　最终！
　　轰，轰，轰……
　　无数的声音响起，百亿流星雨一般砸落在了大地。
　　但是和之前一样，巨大的冲击力，并没有将大地砸开，哪怕是一株彼岸花都没有受到伤害。
　　落地之后，强大的威压控制着这百亿大军的身体。
　　这些人同样挣扎着，那不屈的意志让身体颤抖。
　　人可以完全控制自己的身体吗？
　　不，不可能！
　　因为身体本身不是我们自己。
　　我们会说我们有一个身体，这是我们的身体。
　　但是却没有人说我就是身体。
　　所以，不用去否认灵魂的存在，因为早就已经有了答案。
　　我们和身体是一体的，但我们不是身体。
　　人是无法完全控制自己的身体的。
　　就像是开车一样，人虽然在开车，但是却无法去精细到这一脚油门下去，汽车的油门被打开，大量的油喷涌进发动机燃烧室内。
　　我们更像是一个驾驶员，可以掌控一部分身体，却无法完全掌控身体。
　　所以，这一刻，远离也很简单了。
　　当有强大的力量干预，当驾驶员被替代的时候，身体就会不听使唤和掌控了。
　　这一刻，所有人的身体其实都被强行干预了。
　　意志毫无用处！
　　古皇赤龙第一时间就发现了这个事情，也明白了其中的原理！
　　因为他的赤龙咒影响的就是人的意志和心绪！
　　但是此刻有东西却在影响身体，和他刚好相反！
　　瞬间明白了这一切，古皇赤龙脸色大变。
　　这意味着，百亿大军完全毫无意义了！
　　下面是密密麻麻的尸体和一些还在苦苦挣扎没有死去的人。
　　而他们这些新来的，哪怕是怒吼滔天，也毫无作用！
　　他们被迫一个个的全都跪下了，磕头！
　　古皇赤龙此刻死死握着拳头。
　　他不一样，他是古皇，对身体的掌控绝对超越一般人。
　　其实，人的智慧和对身体掌控是成反比的。
　　因为一个人的灵，一个人的意识越是强大，聪慧，那么对身体的掌控其实就更差。
　　这一点可以在非洲种族上做出对比！
　　为什么非洲那边的种族，身体素质更好，对身体的掌控要强于其他人。
　　因为他们更加的贴近动物的本能。
　　而像是华夏这边，对身体的掌控要差一些，就是因为智慧和灵识发展的太厉害了，越来越脱离身体本身了。
　　但按照这样，第一纪元的人应该更加的对身体的掌控程度更好，更高才对。
　　比起其他纪元来说，是这样的。
　　但是这有个极限。
　　当灵识修炼到一定地步，就会反过来对身体形成掌控！
　　古皇赤龙此刻就是如此！
　　他的意识非常强大了，足以彻底掌控身体，甚至是改变身体的外形与外貌！
　　此刻的他虽然也受到了影响，但是他挡住了。
　　他是站立在大地上的，他摹地抬头，看向了远方！
　　“凝神静心，交给自己的本能！”他开口道，说出了一句教导。
　　但是他知道，用处不大！
　　这一刻，他终于搞明白了为什么那么多的大军下来了，都毫无用处了！
　　这里就是来再多的大军都没有意义，但是他不清楚，这到底是为什么！
　　他只知道，一件事情。
　　那就是朝着众人跪拜的方向冲击而去。
　　他想要看一眼，到底在跪谁？
　　轰隆！
　　他只打算看一眼就走。
　　他的速度很快，极速而至，对身体的超强控制力让他几乎是不受干扰一般。
　　刹那间，他飞跃了大半个古星。
　　越是靠近中心区域，那股强大的影响力就越发的强横！
　　“这绝对已经超越了古皇级别了。”他心中暗自盘算道。
　　近了，远方有一个黑点。
　　再次拉近！
　　他看到了！
　　但是在看到的那一刻，他瞬间变得毛骨悚然起来了。
　　“不可能，你不是？”
　　“怎么会是你？”
　　“你不是已经？”
　　此刻的他瞬间头皮发麻，脸色摹地大变，在看到女帝尸的那一刻，他似乎什么都明白了。
　　“遭了，得通知所有人撤离这里，这是陷阱！”他只是看了一眼女帝尸，根本就没有完全靠近！
　　瞬间，他就直接一个拐弯，冲向了高空！
　　但是，也在这一刻，高空一道声音摹地响起！“你要去哪里？”

第4649章故技重施
　　这道声音很诡异，但是也很平常！
　　发出这声音的是天人道宫的一位战士！
　　此刻的他，悬停在高空，像是早就在那里等待赤龙古皇了一般！
　　“滚！”轰隆！
　　他一掌拍出，打在了那个，站是的身上，顿时，那个战士的身体四分五裂了，炸裂开来了。
　　他是古皇赤龙，战力无匹，抬手就足以袭杀任何人。
　　然而，他刚刚一掌打完，下一刻，他被包围了，那是十万天人道宫的战士！
　　“古皇快走，我们的身体不受控制了！”
　　“快走！”有人意识还很清醒，挣扎着开口道！
　　这一刻的古皇赤龙猛地爆喝一声，他发动了赤龙古咒！
　　他要影响这些人的心神！
　　……
　　“赤龙，这位将是人皇部以后的古皇，你来见一下。”人皇的声音响起！
　　赤龙抱拳一拜，很是恭敬！
　　而后他见到了那个女人，很美，很漂亮，也很霸气！
　　她头戴帝冠，傲立在那里！
　　一次次的接触下，对方也很欣赏他！
　　而且他天赋很高，跟随这位女王执行了几次任务，甚至还参与了围杀域外天魔余孽的大战！
　　大战之中，他的表现很好，展现出来了强大的力量。
　　有一天的清晨，高高的山岗上，一个女子走来。
　　“这是女王赐予你的古咒！”
　　“不算是拉拢，你跟了她一场！”
　　“只是希望你有一天，不会站在她的敌对面！”
　　“明白！”赤龙抱拳一拜，接过了那一卷古咒！
　　“女皇说，希望你做好自己，否则，有一天，她会亲自来收取，她给你的一切！”
　　……
　　“赤龙，是时候做出了选择，是选择站在不死天王这边，还是站在女王那边？”有人看着赤龙问道。
　　“女皇死了，你的古咒，就是你的了，想想，你创立了一个古咒，这是何等的无上荣耀？”
　　“流传千古啊！”
　　“我明白了！”赤龙回答道。
　　……
　　“杀，女皇已经走火入魔，当杀，你们若是降，留你们一命！”
　　“赤龙，别忘记了，女皇对你的栽培，你就算是不帮女皇，也不该”
　　“噗嗤！”一颗人头飞起，指责他的那个人死去了！
　　“赤龙古咒！”赤龙古皇摹地开口道。
　　“誓死不降，誓死不降！”那颗星球上追随女皇的人一个个的怒吼道！
　　“那就都去死！”赤龙古皇狠声道！
　　……
　　此刻的赤龙摹地想起往事，也在这一刻，他感受到了一股巨大强烈波动以及危险！
　　冲近他的十个人，在这一刻，忽然刹那间芳华，然后自爆了！
　　巨大的能量瞬间扩散开来了。
　　赤龙古皇瞬间拉开距离。
　　但还是不够！
　　因为又有上百人自爆了。
　　可是这些人不少人明明有枷锁，怎么会自爆？
　　轰隆！
　　自爆人数达到了上千个！
　　上万个！
　　五万，十万！
　　轰隆隆……
　　整个古星都在抖动了，极致的爆炸哪怕是被这里的强大威压压制住了。
　　但是依然十分恐怖！
　　轰隆隆！
　　连续的爆炸之中，烟雾之中，冲出了一个人影！
　　那是赤龙古皇，他负伤了。
　　哪怕是古皇，面对十万刹那芳华，十万爆炸，也不可能说一点伤都不受！
　　他极其狼狈，看着远方，那里女帝尸悬停在空中！
　　像是在看他，又像是没有！
　　“为什么会是你？”
　　“为什么？”他摹地惊悚且怒吼道！
　　但是，前方，黑压压的一片，那是百万大军来了。
　　全是天人道宫的人，全是他下了赤龙古咒的人！
　　这一刻的他正在面对绝望。
　　百万很多吗！
　　要知道，他可是带来了百亿大军啊！
　　这些大军，哪怕是只有十分之一的人可以开启自爆！
　　那也是一亿啊！
　　一亿刹那芳华？
　　这是什么概念？
　　他根本没有胜算！
　　这一刻的他怒吼一声！
　　然后浑身气息提到了极致！
　　他的赤龙古咒按理说可以控制这些人，按理说可以掌控这些人的心神！
　　但是，在她的面前。
　　他知道，什么都没有用！
　　论对古咒的掌握，他不及她的千分之一！
　　因为那古咒，压根就不是他创造的！
　　他靠着古咒与自己的天赋走到了今天。
　　但是，此刻居然碰到了他最不希望碰到的那个她！
　　“该死的！”
　　赤龙古皇再无古皇的那种心高气傲与冷静。
　　她有多可怕，他清楚的知道！
　　她有多残忍，他也知道！
　　她居然回来了！
　　女帝尸在远处，自爆不会波及到她，就像是处于两个时空一般。
　　赤龙古皇在连环的爆炸之中，不停的腾挪，不停的移动！
　　有王自爆了，威力极其强大，十分的恐怖！
　　洛尘当时都被炸伤了。
　　更何况此刻，其他人？
　　轰隆，轰隆隆！
　　这炸裂的声音简直太恐怖了。
　　而且按理说，早就该毁灭古星了，但是连古星上一座大山都没有炸毁。
　　就像是，整个古星是虚幻的，是幻觉一般。
　　这一刻的赤龙接连逃跑！
　　这没办法打，因为不仅有爆炸，他带来的百亿大军此刻也在追杀他
　　他手中魔刀不停的挥舞，一刀一个，这是全力以赴了。
　　但是，一刀一个，一刀一个，甚至有的厉害的，还要一刀好几个。
　　毕竟在这里，他的战力也会受到影响。
　　没有人在古星上，战力不受影响。
　　起码活人不行！
　　所以，他砍了一个又一个，遍地的尸体，到处都是尸体……
　　尸山血海！
　　他杀了一亿个了！
　　一亿三千万，一亿五千万，一亿八千万……
　　他累了！
　　古咒，这是古咒的力量。
　　比他认识她的时候更加强大了，更加可怕了！
　　他的赤龙古咒对战最原始的古咒！
　　他完败！
　　战场当中，赤龙古皇甚至生出了一股绝望！
　　甚至他此刻也开始受到影响了。
　　他的意志在消磨，在减弱，对身体的掌控力也在减弱。
　　他看了一眼女帝尸，女帝尸依然傲立在虚空之中，像是一尊掌控绝对的主宰！
　　“这个地方，非顶级生灵不可来攻！”他得出了结论！
　　然而他出不去了，无法把消息传递出去！
　　而上万人的大部队此刻却冲出了古星！
　　他们很顺利的冲出了古星！
　　“报，下面战斗激烈，赤龙古皇被围困了，支援！”
　　“我们要支援！”
　　“有信号了，全军出击！”赤龙大部开拨了！
　　“不可，你们忘记了之前的老瞎子了吗？”此刻的当扈要急死了！
　　“我们不会再上当了！”“又是这招？还会上当吗？”镇天关上，古皇渊皇好奇的看着战场！

第4650章鬼上身
　　之前老瞎子一遍又一遍的欺骗当扈他们。
　　也是古皇在下面遇到了危险了。
　　结果呢，下去多少，死多少！
　　而现在，虽然有一万人冲了出来。
　　但是，这百分百又是诡计！
　　当扈此刻阻止和提醒道。
　　当然，他的话语还没去到达宇宙的另外一边。
　　他急急忙忙的只是想要去阻拦！
　　然而！
　　下一刻，轰隆一声，恐怖的威压所致，十位人荒圣族的长老亲自出手，极致的威压让刚刚起步的当扈整个人猛地一下子像是撞到了大墙一般！
　　当扈整个人只感到了剧烈的疼痛。
　　不过这却没有结束。
　　因为他刚刚撞上去，接着有人抬手就是一巴掌直接打在了他的脑袋上。
　　重重的一击直接打的当扈头晕目眩，眼冒金星！
　　“你在胡说八道些什么？”十位长老将当扈团团围住，不让当扈去报信！
　　“可是下面的确是”
　　“住嘴！”一位长老呵斥掉，另外一位长老又是一巴掌落下，把当扈的牙齿都打崩了。
　　“诸位，下面绝对有问题！”当扈显然也是一位硬骨头，此刻哪怕是接连被重创，也依然倔强的开口道！
　　“有问题？”有位长老怒斥道。
　　“那怎么办？”另外一位长老也怒喝道。
　　“让他们撤走？”
　　“那谁去拿回九火离运？”
　　“你当扈去吗？”
　　“啊，你去吗？”那位长老暴怒不已。
　　谁不知道下面有问题？
　　但是有的选择吗？
　　“他们不下去，怎么吸引更多的大军？”
　　“大军不来，怎么拿九火离运？”
　　“不拿九火离运，我们怎么完成大业？”
　　当扈之前其实也这样做过，站在大局上思考过。
　　但是现在他真的不想再继续坑害别人了，因为人已经够多了。
　　然而，他不想了，人荒圣族可不是这样想的。
　　不过，其实人荒圣族的长老说的也对，那就是，明知道这是一个陷阱，那又如何？
　　不去吗？
　　有选择吗？
　　所以这一刻，当扈被拦截了下来。
　　而赤龙大部的大军此刻有选择吗？
　　没有！
　　他们哪怕是怀疑和知道有些问题，也依然没办法。
　　只能去！
　　而人荒圣族的人，也闭口不提。
　　唯独此刻天人圣母觉得有问题！
　　“此事，不对！”天人圣母很敏锐，察觉出来了不对劲。
　　“先等一等！”天人圣母傲立在永恒净土内。
　　而四周的空间则是绽放出一朵朵璀璨的大道之花。
　　而古星上，古皇赤龙此刻怒吼一声，他战力无匹，摇动一切，简直霸烈到了极致。
　　他的战斗力真的很强大，起码比古皇金鴻或者破天还要强大。
　　但是在这一刻，面对那极致的爆炸，他也狼狈不堪了。
　　毕竟这是刹那芳华的自爆。
　　在这里，他已经明白了，这个古星不遵循外面的大道。
　　刹那芳华按理说，可以轻易毁灭整个古星，但是在这里，不是威力变小了。
　　而是只能毁灭他。
　　“虚无？”
　　“对，这一切，全都是虚无！”他摹地明白了。
　　相对于真实世界而言这颗古星就是虚幻和虚无的。
　　并且这里的能量震动频率震动极高。
　　能量频率震动越高，物体就越是虚幻，从实体变成虚幻的。
　　就好比水，水的震动频率越低，就越会变成冰，震动频率越高，就会变成雾气。
　　雾气是无法被抓住的，而冰可以。
　　此刻的他已经洞悉了这个秘密了。
　　不得不说，古皇赤龙悟性极高，而且已经逐渐摸到了一些关键信息了。
　　而且他的大方向是对的，因为死亡本身是没有实体的！
　　这一刻的他眼中绽放光芒，充满了睿智！
　　但是这还远远不足够！
　　此刻的他又被包围了，爆炸不断。
　　这种爆炸只对他有效，对古星和其他人完全无效！
　　而且讽刺的是，现在全是他带来的大军在袭杀他。
　　轰隆，轰隆，轰隆！
　　一道道的力量爆炸，不停的炸响。
　　古皇赤龙被炸飞了出去，他已经尽力了，换做别的古皇，这种情况下，早就被炸死了。
　　“你在羞辱不对，你在告诉我，当年我们错了？”
　　“你在告诉我，尘当年做的是对的，人人若是掌握了自爆的能力，那么世界迟早毁灭！”
　　“你以为我会悔悟吗？”
　　“如果再重来，本皇还是会和当年一样，做出同样的选择！”古皇赤龙爆喝一声。
　　他暴起，然后提起那口漆黑的魔刀，杀向了女帝尸！
　　“你已经死了，如果没死，那就让你再死一次！”这一刻的古皇赤龙豁出去了，不再躲避了。
　　“事不过不悔，对错不是道理和过程说了算！”
　　“而是结果说了算！”
　　“只要拿到想要的结果，那就对的！”
　　“当年你们败了，那就证明你们是错误的！”古皇赤龙披头散发，浑身鲜血斑斑点点的，以盖世之力反冲向女帝尸！
　　但是女帝尸始终没有动静，始终没有睁开眼睛。
　　极致的力量在古皇赤龙身上爆发了！
　　然而下一刻，轰隆一声！
　　炸起的波动，巨大的冲击波将他掀翻了出去。
　　然后，一副巨大的画面在高空展开了。
　　不，或者说，那不是画面，而是古星像是开了一个窗户一样，忽然可以看到遥远的星空外的情况了。
　　他看到了，他的赤龙大部被天人圣母拦下来了。
　　“不要下来！”他摹地握着拳头，而这一刻，对他的攻击也停下来了。
　　这一刻，大军也好，天人圣母也好，仿佛近在眼前，只要他一伸手，就可以触摸到一般。
　　“你们的古星曾言，必须是他回来了，知道下面情况了，才可以继续下去！”
　　“如今只是回来了一万人，万不可下去！”天人圣母很谨慎，直接拦住了大军。
　　而也在这一刻，女帝尸的眉心一道十字光芒一闪，悄无声息，或者说是以绝对的力量瞬间冲入了古皇赤龙的眉心。
　　挡不住，根本挡不住！
　　女帝尸的力量太可怕了，十分的恐怖，两者根本不像是一个级别的！
　　在这一刻，强大的力量瞬间让古皇赤龙全身都开始不受控制了。
　　这是在剥夺他对身体的掌控力！民间有个传统的现象，当一个人做出奇怪的事情时候，可能是被鬼上身了！

第4651章一发不可收拾
　　见过鬼上身的人都知道，真正的鬼上身，其实并不会像影视剧里那样变得十分恐怖！
　　但是也会有些不对劲！
　　比如总是喜欢自言自语，偶尔神神叨叨的。
　　大部分时候，其实和正常人没有什么两样，但是在最关键的时候，却又会变得不一样了。
　　而此刻的古皇赤龙在被光芒击中的那一刻，他瞬间感觉到了冰冷与冰冷。
　　他的身体很冰凉，身体有点不听使唤了。
　　“滚出本皇的身体！”他摹地怒吼，强大的意志力简直不可反抗！
　　然而，事实上，这很快就过去了，他的腿和身体开始不听使唤了，，向着古星外飞去了。
　　这一次，没有人阻拦他！
　　其实那些自爆和阻拦他的人，一个个都很清醒。
　　这才是最可怕的。
　　清醒的看着自己！
　　这就像是一个要做手术，需要开膛破肚，但是没有打全麻一般。
　　会眼睁睁看着手术刀划开自己的皮肤，然后看到自己腹腔，甚至是看到自己的肠子被取出一般可怕！
　　而这些人此刻就是在经受这种折磨！
　　同样的，在这一刻，古皇赤龙知道自己在做什么。
　　他身体的每一步动作，都能够看到，但是他不能说，不能喊，不被控制自己身体。
　　他越冲越高，红色的雾气不断从眼前划过！
　　然后，他看到了星空外。
　　也看到了那些停下来的大军！
　　“不，不！”他慌乱无比，心中呐喊。
　　他明白了，对方要干什么了。
　　对方要复仇了！
　　“不，不！”哪怕是他身死，他都无所畏惧。
　　但是，此刻，他怕了！
　　“我怕了，我怕了，住手！”
　　“女皇，住手！”他在心中呐喊道。
　　但是依然没有用处！
　　然后，他的胳膊抬起来了，十分的僵硬，但依然还是抬起来了。
　　而在这一刻，古皇渊皇等人，包括人荒圣族的人都懵了。
　　出来了？
　　古皇赤龙这么可怕吗？
　　居然从古星上出来了！
　　要知道，之前的每一位古皇，都没有出来过，出来之后，可是都死了。
　　但是现在，古皇赤龙活着，那是活人的气息，气息荡漾开来。
　　但是，当古皇赤龙抬起手，然后朝着赤龙大部招手的那一刻，古皇渊皇的心猛地一惊。
　　“准备好，我感觉要发生大事了！”此刻的他摹地开口道！
　　“是赤龙古皇！”
　　“是尊上！”
　　“来！”
　　“冲杀！”他张口了，说话了，传音了，下令了！
　　轰隆！
　　大军开拨了！
　　而且是按照他之前的意思，全部进攻！
　　之前进去上百万大军，但是此刻千亿大军全部挺进去了。
　　而此刻的洛尘也注意到了，尤其是看着活着的古皇赤龙出来亲自招手。
　　这一刻的洛尘摹地看向了短暂压制住的天罚，然后看看镇天关！
　　“守好镇天关，这下子要出大事了！”洛尘甚至想直接放弃天罚了。
　　毕竟他的第一目标是天人圣母，现在机会马上来了。
　　而且这要是千亿大军砸进去，下面的东西怕是真的就要成功了。
　　但是，洛尘想要放弃天罚，天罚却不肯放过洛尘。
　　并且，洛尘不知道的是，从四面八方，从很多地方，都有强大的人已经快到了，那些人可是都是来杀他的！
　　而随着古皇赤龙的招手，最后一丝疑虑也被打消了。
　　千亿赤龙大部气势浩瀚，犹如长龙一般，冲击下去了，冲向了古星。
　　古星沸腾了，这么大量的大军，简直是十分的壮观！
　　天人圣母自然没有再阻拦，毕竟古皇赤龙亲自下令了。
　　古皇赤龙第一个再次冲回了古星。
　　轰隆一声，他落地了。
　　然后他浑身猛地一松，那股控制他的力量消失了。
　　他第一时间以最大的音量和力量怒吼道。
　　“回去！”
　　“停下，停下！”
　　但是已经晚了，无论他多么的用力，他的声音无法始终穿透那层红雾。
　　大气层内，回不去了。
　　大气层外听不到！
　　赤龙大部的千亿大军一个个全都冲杀了进来。
　　天人道宫各自的领头一看，看着赤龙大部的大军已经冲了进去。
　　这一刻，也不再犹豫了，天人道宫召集的千亿大军随着一声令下，也冲向了古星！
　　这一刻，像是发起了总攻了一般，气势无匹，力量撼动一切。
　　瞬间，他们的气势被提升到了顶点！
　　而人荒圣族的人自然高兴。
　　“冲杀！”
　　“夺回九火离运！”
　　“冲杀！”人荒圣族剩下的一些大军也跟着一起冲了进去。
　　整个古星上，到处都是人雨，到处都是气势如虹。
　　这一刻，古星在他们面前显得是那么脆弱与渺小。
　　然而，很快，他们就发现不对劲了。
　　极致的威压一波一波的爆发。
　　让他们无法操控自己的身体，不停的砸落在大地上，然后不停的跪下磕头！
　　这诡异的一幕让许多人从一开始的奋起，杀意沸腾，到后来的错愕，惊骇，再到绝望与感受到了死亡！
　　而古皇赤龙没有被继续控制了。
　　但他清楚，这是报复！
　　因为他眼睁睁的看着赤龙大部的大军一个个落下，一个个的来送死！
　　他在意的东西，正在被女帝尸摧毁！
　　一如当年，他摧毁那颗星辰一样！
　　这是报复，最狠的报复！
　　“不要再来了！”
　　“不要再来了！”他嘶吼着，眼眶通红！
　　这些大军，都是他们赤龙大部最好的战士。
　　不少人跟着他南征北战，不少人跟着他一起血战四方！
　　也有不少人，是他亲手培养的。
　　那是他的骄傲与荣誉，获得人皇钦点，建立自己的大部，然后一点一滴的建立起自己的大部。
　　从一个人，两个人，到后来的无尽！
　　尤其是让他引以为傲的是赤龙大部的大军，骁勇善战，人数众多！
　　他在来之前，雄性壮志，他必将带领更强的赤龙大部再次创造一个奇迹和辉煌！
　　他们必将荣耀，声名显赫！
　　这一战结束，他们或许从排名第三十七，一跃进前十都是有可能的！
　　然而，此刻，他们什么也不会得到了。
　　他辛辛苦苦，一朝一夕，点点积累起来的一切，打造的大部，会眼睁睁的在他眼前毁灭。
　　同时，在死亡宇宙之外，前来围攻猎杀洛尘的大部队也即将到达！事态，已经变得一发不可收拾了！

第4652章无情的报复
　　轰隆！
　　极致的劫云还是没有彻底落下，但是威压却越来越严重了。
　　洛尘整个人哪怕是在浩瀚广阔的宇宙之中，也依然被天罚包围了。
　　垂落下的各色天劫云雾，让这里看起来色彩斑斓。
　　而洛尘也没有着急，反而是抽空又看了一眼古星。
　　古星不一样了。
　　准确的说，古星再开始变大了。
　　整个古星此刻正在以肉眼可见的速度胖了一圈。
　　古星开始变大了！
　　“有意思了！”洛尘的目光扫过古星，充满了期待。
　　星辰变大会有什么影响？
　　影响会很大！
　　因为星辰越大，紧随其后的可能就是质量的增加。
　　而当质量增加之后，就会影响时间的流速。
　　质量越大的星球，时间流逝就会越慢！
　　这会造成另外一个问题！
　　那就是时间差！
　　也就是说，现在的星辰上的时间会开始变慢了。
　　当然，古星上的人是感觉不到这一点的。
　　毕竟时间是相对的。
　　古星上过去一天，那么外面可能已经过去好几天了，随着古星的变大，这种时间差会越发的增加。
　　这无疑会再一起增加获得九火离运的难度了。
　　毕竟外面已经过去好几天了，而里面可能才一天，甚至一个小时。
　　此刻的人荒圣族大长老再次急了。
　　他自然也明白这个道理！
　　但是，此时的他被麒麟骑士缠住了。
　　麒麟骑士太过诡异了，近乎无法消灭！
　　除非有谁能够一次性消灭所有时间点的麒麟骑士。
　　但是目前来说，这是不可能的，哪怕是顶级生灵也做不到这一点！
　　而古星上，大地开始被拉伸了，大地开始延伸，有的地方开始撕裂了。
　　同时一座座浩瀚宏伟的大山拔地而起，那些大山气势磅礴，壮阔无比，有的如利剑插地，有的如巨人横卧苍茫大地。
　　并且，那些大山上开始出现了黑雾或者红雾。
　　一道道的瀑布高挂悬垂，犹如九天银河垂落下来，砸在大地上，发出轰隆隆的轰鸣声。
　　但是这些瀑布很诡异，因为那是鲜血，并不是水，鲜红色的鲜血形成的瀑布从浩瀚山岳以瀑布的形式砸落。
　　并且，一座座古老的祭坛也在古星上从大地之中浮现出来了。
　　而此刻的古星上，更为壮观的是，两千亿大军跪拜在地上！
　　一人，不，准确的说是一尸镇压天下，统御万古。
　　这些大军之中没有高手吗？
　　甚至没有王吗？
　　怎么可能没有呢？
　　但是，不管你是盖世无双，名满天下的无双王者！
　　又或者你是一代天骄，拥有盖世伟力的憾世人物，都无用！
　　通通都被镇压了通通都跪下了。
　　都朝着女帝尸跪拜在那里。
　　一个接着一个的死去，就像是诺米骨牌一样，引发了连锁反应，一个接着一个的走向了死亡，成为了一具尸体。
　　两千亿大军只是一个数字，并不显得触动人的心弦。
　　但是这是两千亿个人生，他们的人生被终结了，戛然而止，走到了尽头。
　　有的人还是年轻人，还有几万年，几百万年，甚至几千万年的人生。
　　在这一刻，却就这样戛然而止了。
　　古皇赤龙发疯了，他火力全开，战力睥睨一切，手中魔刀刀气澎湃纵横。
　　他再一次杀向了女帝尸！
　　这是他第一千八百次杀向女帝尸。
　　也是第一千八百次被击退了。
　　他是古皇，战力无匹。
　　此刻却无法靠近女帝尸的身旁，被一道红色的光幕所拦截和阻挡！
　　人世间，生死面前无大事。
　　当你直面生死的时候，会发现，什么人生，报复，雄心壮志和过往的辉煌与悲伤，通通都是狗屁！
　　什么都比不上！
　　而对于古皇赤龙来说，他面对的不是一个人的死亡，而是他整个赤龙大部的大军的死亡。
　　一个个人在他面前死去，他身为古皇，身为他们的领袖，却毫无办法，眼睁睁看着这一切的发生，他什么也做不了！
　　他长发早已经披散，蓬头而起，狼狈不堪，早就没有了当初古皇的无上风采了。
　　此刻的他只是一个可怜的古皇！
　　这就是女帝尸的压迫感和绝对的碾压能力！
　　“罢手，住手，住手啊！”
　　“本皇错了，本皇错了，女王，放过他们吧！”
　　“女王，放过他们吧，他们是无辜的，错在本皇，错在本皇一人！”
　　“要杀要剐，悉听尊便，求求你，放过他们吧，他还有一个未成年的孩子！”
　　“他也是，他还有一个可爱的女儿！”
　　“放过这些孩子吧！”
　　“放过他们吧！”古皇赤龙真情流露，哀嚎声响起！
　　显然，女帝尸没有任何反应和感情，死亡依然在继续！
　　这就是死亡，绝对的公平，绝对的无情！
　　甚至是人这种情感动物所无法理解的那种存在。
　　而且，这一幕也曾经发生过。
　　“赤龙，放过他们吧，他们还只是孩子！”
　　“赤龙，他跟过你，求求你放过他，他还有几个孩子！”
　　“赤龙，赤龙！”那是曾经被攻破的那颗星辰上，追随女王的普通人在哀求着。
　　“他们不死，来日必回报仇！”赤龙狠心开口道。
　　而且不死天王下令了，杀无赦！
　　他必须做的漂亮，做的干净。
　　不降者，杀！
　　一如当年，他对待那颗星辰上的人。
　　如今，他终于体会和感受到了，当年那些人的痛苦和绝望，感受到了当年那股悲凉！
　　这是报复，他已经明了。
　　赤龙在乎的不是自己的生死，而是赤龙大部的生死。
　　这或许没有对错，而是立场问题。
　　但是如今，女帝尸与死亡却更狠心，更无情！
　　杀戮无尽，对于赤龙古皇来说，世间没有什么比这更折磨人了。
　　这就是地狱！
　　一点一滴，剥夺走你最在乎的一切。
　　并且随着死亡那人数的增加，那最核心的红毛处，血海咕哝咕哝的开始冒泡了。
　　可以看到，一只手，那是一只虚幻的手，在逐渐凝实，在逐渐成型。
　　当然，还有他那一头红色的长发！
　　那是绝对恐怖的存在，无上无极！
　　此刻那只手开始渐渐的要凝实了。
　　比之女帝尸还要强大和恐怖的力量也在酝酿当中了。而在死亡宇宙外，第一个也踏进了死亡古星！

第4653章人还挺好
　　死亡隔壁宇宙，安静的可怕，这里已经被白绫扫荡一空。
　　来到这里后，就能够感觉到，在这里，有种让人毛骨悚然的感觉。
　　甚至是有一种生死危机感。
　　而此刻，一个白衣男子出现了，他想要改命，但是却不想逆天！
　　他想要为自己的人生拼搏一次，哪怕是一次！
　　生而为人，岂可郁郁久居人下？
　　那样活着有什么意思？
　　这是他的理念！
　　然而，他刚刚到这里，就又有一支大部队到了，起码上万人，全是第一纪元的凶悍之人。
　　他们平日里无恶不作，烧杀抢掠，完全就是一群强盗。
　　但是不可否认，在第一纪元做强盗的人，个个都是有真本事在身上的。
　　这些人个个散发出穷凶极恶的气息，同时一个个的目露凶光的看向了死亡宇宙方向。
　　而不仅仅是他们到了，这个宇宙各地，或三五成群，或单独行动，活着带着大部队的人纷纷露面了。
　　而后面，还有源源不断的人不停的在赶来。
　　天地诛杀令，终于吸引了更多的人来到了隔壁宇宙了。
　　他们一个个速度极快，冲向了死亡宇宙。
　　但是其中不少人，此刻也感觉到了不对劲，因为这里的气息和气氛很不对劲。
　　死亡已经走了，继续推进了，但是残存的气息依旧让人内心惴惴不安。
　　不过敢响应诛杀令的号召，他们本身就是一群不要命之徒。
　　许久之后，提着骨棒的男子也来了，他连续赶路，速度极快，但是依然晚了一步。
　　此刻比的就是速度，毕竟去晚了，那个被天地诛杀的人或许就死了，或许就没有了。
　　而在死亡宇宙的另外一个方向，如果非要算个方向，那就是死亡宇宙的北方吧。
　　那里是帝道一族的地盘！
　　帝道一族的关隘旁，此刻已经汇聚了密密麻麻的人群，太多了，少说也有千亿。
　　还好这些人来自各自不同的地方和势力，甚至有的还没有势力。
　　但是不得不说，他们都很强大。
　　尤其是在关隘的下方，还有一尊骑着真龙的古皇！
　　“告知帝道一族，本皇只是借道去诛杀被天地下诛杀令之人！”那位古皇一身青铜战甲，古老的青铜彰显着神秘。
　　这么多人里面，他的气息最是霸道，横贯八方，让人不敢靠近，加上他阴沉的脸色，这么多人之中，根本没有谁敢与他说话。
　　因为他的身后，绑着尸体。
　　那是一条长龙一般的尸体，绵延近一百公里。
　　尸体排列在一起，竟然超过了两百里，可见他这一路杀了多少人了。
　　这些人都是去争着诛杀洛尘的人。
　　而这些人被这位古皇杀了。
　　原因很简单，他看上的东西，谁敢与之争抢？
　　不过这是帝道一族的关隘，哪怕是他们人多势众，也不敢随意去攻伐！
　　而守关的人也立刻将消息报告了上去。
　　速度极快，很快消息就到了四极天公这边了。
　　四极天公刚刚又出去猎杀了一圈，已经拔掉了三个宇宙当中的黄金人族了。
　　现在前线已经打的火热了黄金人族已经反应过来了，在组织人反攻了。
　　不过，他们始终按照计划推进，并没有慌张，黄金人族哪怕是被归墟打残了，也是一个大势力，哪有那么容易被瞬间推平。
　　而且黄金人族也不是帝道一族的最终目标！
　　此刻的四极天公又回到了那个残破的大殿祭坛处，破烂倒塌的柱子上，南极天公坐在那里，听着下面之人此刻的情报。
　　“来了多少人？”南极天公问道。
　　“目前已经超过一千亿了。”
　　“但是人数还在增加。”
　　“按照我们这个方向是这么多人，其他地方怕是人会更多。”下面的人认真汇报道。
　　“老祖这是干了什么？”南极天公叹息道。
　　“那我们出手吗？”
　　“我已经调集了附近的大军了，布下大阵，如果要杀，除了古皇没有把握留下，其他人的可以留下！”汇报的人开口道。
　　他清楚知道这些人是去做什么的。
　　此刻他已经做好了准备！
　　“不，打开关隘，让他们借道！”南极天公忽然开口道。
　　“啊？”此刻汇报的人，简直不敢相信自己听到的。
　　“天公，那可是去杀老祖的！”汇报的人惊愕道，脸上写满了震惊。
　　这是什么情况？
　　“你说的很清楚，我也听的很明白，老祖那边不用你担心，放他们过去！”南极天公双手交叉，坐在柱子上开口道。
　　“可是老祖！”汇报的人还是不敢相信自己听到点。
　　“让他们去吧。”
　　“老祖渡个劫，总得有个劫难的样子吧？”南极天公无所谓的开口道。
　　“这？”
　　“去吧，打开关隘，让他们过去，不要阻拦。”北极天公此刻也开口了。
　　“我听说不死一脉的赤龙大部已经下场了，那边越来越热闹了。”北极天公又开口道。
　　“当年赤龙这老小子背叛了女皇，真是让人厌恶。”东极天公满脸的不满开口道。
　　“谁又不被谁背叛呢？”
　　“那我们算不算背叛老祖？”那个汇报的人小心翼翼的问道。
　　“你怎么还在这里？”
　　“赶紧去，把我们的传送阵借给他们，不然汤都喝不上了。”南极天公开口道。
　　“这？”
　　“照我说的做！”南极天公呵斥道。
　　那个汇报的人走了，心中一万个震惊，但是他还是去办了。
　　而此刻，关隘那边，真的被打开了，并且还用帝道一族的传送阵帮助他们快速到达死亡宇宙！
　　此刻几个人走进传送阵，然后嘀咕道。
　　“不愧是帝道一族，大气，讲究！”那几个人冲守护阵法的帝道一族之人竖起大拇指！
　　“你们人还挺好的！”
　　而死亡宇宙那边，第一波人已经到达了，以白衣男子为首，抢先到了死亡宇宙。
　　只是刚刚到达这里，他们就愣住了。
　　因为除了被天罚的那个人，这里居然是一个巨大的战场，战斗十分的剧烈，到处都是古皇打斗的声音。
　　这一刻的他们一瞬间就觉得事情难办了。
　　不过，也有人不畏惧，既来之则安之，这里越乱，越是能够浑水摸鱼！
　　白衣男子眼中杀机无限的看向了洛尘那边，第一个准备冲杀洛尘！下一刻！

第4654章围猎开始
　　白衣男子刚刚傲立虚空，眼中闪烁寒芒。
　　他气势滔天，而且刚刚进入这个宇宙，虽然前方有战场，但是离他很远。
　　他辞别了师傅，只想拿到这一次的改命机会，前去斩杀被天罚下了诛杀令之人。
　　而那个人被天罚包裹，他可以选择直接前行，但是必然要穿过一部分战场。
　　但是他还是选择了谨慎，不想多惹麻烦。
　　并且他对自身的实力很是自信，毕竟若是没有自信也不敢来次了。
　　所以，他冲向了洛尘，那是他的未来，那是他辉煌的人生。
　　只要杀了那个人！
　　他气势展开，身后的气势甚至形成了一对巨大的翅膀。
　　如果仔细看去，那仿佛是神鹤的翅膀，双翅展开，哪怕是在浩瀚的宇宙之中也极为光彩。
　　绚烂洁白的羽毛，出尘的气息，强大的力量。
　　而且，白衣男子之所以这么的自信，就是他有大壬！
　　掌握大壬者，可以推算未来的事情，甚至是趋吉避凶，而且大壬从能力上来说超过了易！
　　只是大壬的入门和修炼太难了，上限高，但是下限也低，导致大壬一直被小觑，并没有易那么的出名！
　　但是，他已经算过了，此去，绝对是大吉！
　　加上他可以提前灾祸，拥有这样的手段，他将无敌天下。
　　到时候，他踩踏天地而起，一战成名，才华显露，必将成为超越天人道宫道玄境那样的人物。
　　他要让天下人看看，他们小看他了！
　　然而，他刚刚起步，下一刻！
　　一把漆黑的大刀就噗嗤一声，捅进了他的胸口！
　　他只觉得胸口一凉，并无疼痛，因为极端情况下，人受重伤是没有痛感的，大脑为了不让你死去，会先切断痛感。
　　但是，他被一刀穿透了，被漆黑的大刀来了个透心凉！
　　他难以置信，眼中充满了惊讶。
　　为什么？
　　他明明有大壬，他推算过了，大吉啊，大吉啊！
　　现在又是什么情况？
　　而那把漆黑的大刀下一刻往下落下，将他活生生劈开，腐烂的蹄子上冒着幽冥火焰！
　　麒麟骑士！
　　甚至看都没有白衣男子一眼，就继续前进了，朝着人荒圣族的大长老杀了过去。
　　人荒圣族看着被他一击击飞的麒麟骑士，神色阴沉。
　　这一切都快了，措不及防！
　　白衣男子根本没有逆天的运势。
　　他运气十分的不好，刚刚准备动身，就被击飞到这里的麒麟骑士一刀结果了！
　　不管白衣男子有多天才，有多厉害。
　　在麒麟骑士面前，那就是一个杂兵！
　　毕竟论实力，麒麟骑士相当于古皇！
　　古皇看起来很多，像是烂大街一般。
　　但是古皇的实力绝对不容小觑的。
　　白衣男子和古皇的差距实在太大了，远不是大壬可以弥补的。
　　而且这里已经死亡宇宙了，属于死亡的领地了。
　　大壬虽然厉害，但是白衣男子道行还是太浅了。
　　他的推算是错的，或者说死亡面前，什么推算都是苍白的。
　　一击而已，他就像是一个路人甲和杂兵一样死去。
　　他以为他是天地主角，或者说不少人都认为自己是一个主角，一个人物。
　　但是现实就是白衣男子一般。
　　白衣男子辞别师傅，赶路上万宇宙，他精心准备，一路推演计划未来。
　　甚至可以说是带着雄心壮志而来，但是很可惜，他就是一个杂兵一般。
　　甚至他都没有看到那个杀他的人是谁，长什么样子！
　　不是所有人都是洛尘，也不是所有人都叫洛无极。
　　这种战场很可怕，稍微不注意就会死去，毕竟这里是混乱战场，在这里的有人荒圣族，有古皇，有麒麟骑士等可怕的东西。
　　还有死亡本身。
　　在这里，不是每个人都可以像洛尘一样，搞得惊天动地，甚至是还一直活着！
　　洛尘能够在战场上形成两眼的一角，那是过硬的实力在支撑洛尘自身！
　　而白衣男子为杀洛尘而来，十分讽刺的是，他还没有近身，就已经死了！
　　真就是天才与洛尘之间的差距！
　　白衣男子纵然千万般的不甘与悔恨，一切在这一刻已经结束了！
　　“为，为什么？”白衣男子半边身子伸出手，想要抓向虚无，抓向洛尘那边。
　　但是他什么也抓不住了！
　　没有人在意他，这里的战场十分的恐怖！
　　同样的，在他刚刚死去之后，另外一个方向，来了大队人马！
　　那是上万人，他们不是大军，他们来自各自不同的地方。
　　但是，他们刚刚露头。
　　轰隆！
　　可怕的一道光芒就飞了过来，他们没有被主要的光芒打中。
　　那个光芒横跨十万光年，即便这样的光芒波动，也只是照亮宇宙一角而已。
　　但是，他们被末端扫中了。
　　不知道那是坠宇天弓打出的，还是别的什么，总之光芒一闪。
　　这一万人，瞬间就化作了灰烬！
　　一眨眼而已！
　　一颗星球都是瞬间碎裂成碎片更何况人呢？
　　这样一对比起来，虽然赤龙大部的千亿大军，天人道宫的大军，以及人荒圣族的大军都没有什么存在感。
　　但是能够在这战场活下来，本身就是一件极其困难的事情了，就更别提作战了。
　　事实上，大军的战斗力十分恐怖，远不是他们这些人，这些所谓的高手可以比较的。
　　而且真要比较起来，随便拧出来一个战士，怕是都要比他们强上不少！
　　不过，随着这些炮灰的出现，后面出现的人物越发的恐怖了。
　　尤其是那个手持骨棒的男子，他赤裸着上身，浑身肌体十分具有蛮荒的力量感。
　　而且他身形矫健，甚至他没有绕路，而是横穿战场而去。
　　越来越越多的人涌入这个宇宙了。
　　从几万到几十万，再到上百万，然后千万，上亿，短短的时间内，甚至人数突破了上千亿，并且还再增加！
　　而这些人的目标，只有一个。
　　那就是和天罚正在角力的那个身影！
　　那个身影被天罚红云和无尽的雷电包裹！
　　那个身影傲立在天罚的对面，登天而上，步伐坚定稳重，不似向上，反而像是仙王临九天一般往下！这些人的目光这一刻也变得火热起来了！

第4655章千亿敌众
　　一个个人，眼中凶光毕露。
　　在这片战场当中，随时都有人死去，要么死于诡异的袭击，忽然死在了油锅老太婆手里。
　　要么就会死在死亡的死尸大军手中，要么就是被战斗的余波扫中，然后瞬间解体。
　　甚至是死都不知道怎么死的！
　　但是，也同样的，因为人太多了，势众。
　　毕竟人数瞬间超过了千亿。
　　而且其中不乏一些真正发高手，他们有的比白衣男子厉害的不知道哪里去了。
　　毕竟人外有人，天外有天！
　　此刻的他们行动了，极多的人冲向了洛尘那边。
　　起初，人荒圣族的大军还以为是援军到了，但是这些人毫无纪律，看起来根本不像是大军。
　　但是，很快，他们也是一囍。
　　因为这是双喜临门！
　　他们是去杀帝道一族老祖的，这是一喜。
　　另外，他们来了，会分散人荒圣族大军的压力。
　　这又是一个惊喜！
　　此刻骨棒男子冲的极快，他甚至躲过了油锅老太婆的余波一击。
　　他必须杀了洛尘，拿到天地的奖励，只有那样，才能救他的妻子，他的妻子才有活路。
　　穿越战场同样不是一件容易的事情，因为战场太混乱了，许多人刚刚踏入战场就死去了。
　　战场混乱至极，乱战不休！
　　这样的战斗规模，可以说是自猎杀女王之后，第一纪元最大和最惨烈的一次战斗了。
　　鲜血飞溅，人命毫无价值，到处都是漂浮在冰冷宇宙之中的尸体。
　　而这些人悍不畏死的朝着洛尘冲去。
　　“不好，他们的目标是老祖！”
　　“杂碎们，你们敢！”太初摹地爆喝一声，气势滔天，杀意沸腾了。
　　帝道一族站在城墙上的人一个个杀意惊天，恐怖至极。
　　古皇渊皇更是弥漫和散发出自身的恐怖杀机。
　　但是这并不能震慑那群人，因为他们人数太多了。
　　而且敢来猎杀被天地下了诛杀令的人，又有多少人是胆小之人？
　　这些人此刻胆子大到无视镇天关上，双王一古皇的可怕气势。
　　他们穿越战场本身就要面对死亡，他们都不曾畏惧，又怎么会古皇的可怕气息。
　　他们冲的更快了，极速朝着洛尘那边而去，十分的疯狂。
　　论气势，甚至比正规的大军还要恐怖。
　　毕竟人荒圣族的大军接连遭遇挫败，气势已经跌落下去了。
　　“杀！”
　　“谁也不要与我抢！”
　　“噗嗤！”
　　“轰隆！”一个个尸体倒下，但是后来的人，前赴后继，依然冲向了洛尘那边。
　　巨大的战场到处都是喊杀声，上千亿人冲向了洛尘。
　　而此刻的洛尘的右手开始出现了颤抖。
　　这不是恐惧，而是兴奋！
　　洛尘来自灵魂深处的那一股杀意被刺激到了，开始苏醒了。
　　那股睥睨天下的杀意，在这一刻，开始像是一头沉睡的真龙一般苏醒了。
　　所以，洛尘也开始兴奋起来了。
　　此刻的洛尘继续对峙天罚，但是也在期待。
　　他在期待这些人冲来。
　　洛尘被死亡和镇天关双重锁定了，加上天罚限制了洛尘的活动范围。
　　若非如此，洛尘此刻怕是会主动迎上去了。
　　这一刻，噬杀的细胞开始活跃了，洛尘身体是娲皇尘埃构造的，每一粒娲皇尘埃这一刻都开始泛红了。
　　而洛尘此刻摹地抬头，扬起头颅。
　　然后洛尘深吸一口气。
　　虽然虚空之中什么都没有，但是洛尘吸取的可不是空气，而是气运的气息。
　　洛尘鼻翼吸进气息，气息绵长而又深邃！
　　洛尘在最后一次静心。
　　因为，他内心的躁动已经要达到临界点的压制不住了。
　　这些人来杀他！
　　他也会杀这些人。
　　不需要理由，生死面前，什么理由都是苍白的。
　　也没有对错！
　　因为对错是给最终活下来的那个人的。
　　“老祖！”
　　“老祖！”帝道一族的弟子们担心不已，同时愤恨不已。
　　师姐更是气的胸膛起伏，一双美眸满是怒火，一张略带英气的脸上，更是寒霜布满了。
　　“这些人，可真该死啊！”太初也气息炸裂。
　　但是他不能逾越，不能强行破开镇天关！
　　这是老祖的死命令！
　　“老祖！”就连玄鱼此刻眼中都罕见的出现了一丝杀意。
　　而此刻的当扈死死握着拳头，他犹豫了，纠结了。
　　与情感上来说，他甚至想要去帮洛尘。
　　他们是敌对的，甚至洛尘坑害了他好几次。
　　但是这一系列的对比下来，他更被洛尘的人格魅力所折服。
　　洛尘坑害他，那是因为本身就是敌对的，对比起人荒圣族的长老们，当扈那唯一一点人性还是更喜欢和尊敬洛尘！
　　洛尘就像是他人性之中的最后一点净土。
　　这很矛盾和奇怪！
　　对于当扈而言，洛尘死了才是利益最大化！
　　但是洛尘真要死的这一刻，他又有些不舍，甚至是不愿！
　　这就是另类的人格魅力！
　　和伏天的那种，和老人皇的那种人格魅力不同。
　　洛尘的人格魅力，更加的广阔与宏大！
　　他在不知不觉之中，内心早就被洛尘的人格魅力征服了！
　　此刻的他不能出手，他只能死死握着拳头。
　　因为这千亿人而来，洛尘今天估计是要交代在这里了。
　　同时这一刻，宇宙各处，还有人源源不断的进来，在增加。
　　对于洛尘而言，这或许是从战斗规模来说，将是前所未有的挑战，哪怕是前世也不曾一人独对千亿众敌！
　　这也是为什么古皇渊皇愤怒不已的原因，因为千亿人数，不谈战斗力，这股压迫感绝对是存在的。
　　哪怕是古皇都不会轻视！
　　然而，他们不知道的是，洛尘此刻不仅没有丝毫的惧意，还在兴奋！
　　与此同时，在帝道一族那边，已经传来了消息了。
　　万古人庭的二皇子战死了！
　　被不死一脉，人皇部的人迫害死了。
　　情报并不准确，但是这个情报一出，却让帝道一族这边瞬间明白了，大战将起！
　　因为听说，伏天已经到了无尽深渊战场了！
　　同时万古人庭的五皇子也即将支撑不住了！
　　那边的战场即将形成和开辟了！
　　而死亡宇宙这边，洛尘看着越来越近的那些人，脸上露出了疯狂的杀戮笑容！他洛无极，今天要单挑千亿敌众！

第4656章劫与机缘
　　哗啦！
　　宇宙虚空拉开了一条大口子，而后那里浮现—出来了一颗巨大的古星。
　　与死亡古星不同，这是一颗赤红色的天罚古星！
　　而那座巨大的城池，站满了王的古老城池飞向了那颗古星。
　　悬垂在了那颗古星的上空！
　　而且，那颗天罚古星也飞向了洛尘。
　　很显然，天罚要把洛尘拉进那颗天罚古星上。
　　那是盖世杀机与无尽的力量所在。
　　那是天罚的绝对领域。
　　天罚针对洛尘一个人，竟然不惜如此大费周章，将一颗古星显化，要在古星上击杀洛尘。
　　而洛尘眼中怡然无惧，神色淡漠，但是身体内的杀机却在疯狂的燃烧。
　　看着那些越来越近的人，看着那些要来杀他的人，洛尘摹地转身，目光如炬，犹如神焰，洞穿了寸寸虚空！
　　然后洛尘向着那些人摹地开口了。
　　声音犹如滚滚炸雷炸开，十分的爆炸与刺耳！
　　“来，本座等着你们！”
　　而后洛尘张开双手，完全放弃了抵抗一般，张开双手，向后一倒，以自由落体般的姿势，直接倒向了天罚古星。
　　天罚古星，这是为洛尘准备的牢笼与领域。
　　如果洛尘在外面，或许还有一分胜算，但是一旦进去了，怕是羊入虎口。
　　但是此刻，洛尘就是做出了超越常人难以理解的行为，洛尘主动冲向了古星。
　　人世间有八苦，生老病死，求不得，怨憎会，爱别离，五阴盛！
　　第一纪元许多人没有死这一苦，起码没有自然死亡这个概念！
　　但是在后世来说，是有这个概念的。
　　而死，也是一个人的终点！
　　但是，人终归有一死，会消散在天地间。
　　那么向死而生这个过程，总得做点什么！
　　许多人一辈子被道德绑架，要爱天爱地，要爱他人。
　　但是，却没有爱自己，庸庸碌碌的渡过一生，像是蝼蚁一般的苟活着，挣扎着。
　　那是因为他们不明白一个道理，你的人生当中，还有什么比你更重要？
　　或许有，比如金钱，比如亲情，爱情，比如责任与理想！
　　但是这一切，不都是建立在活着的这个基础之上吗？
　　从生到死，这就是人的一生，无论选择哪一条路，最终结果都会是一样的。
　　那么何不选择一条轰轰烈烈，不会在死亡那一刻后悔的路？
　　洛尘不会选择一条平坦的道路，也不愿意浪费自己人生的每一秒钟！
　　所以，即便是这个决定，这个做法非常疯狂！
　　他也毅然决然的选择了。
　　今天，天要破，敌要死！
　　要么，他今天死在这里！
　　这是极致的疯狂与癫狂，但是这就是洛尘的内心深处一直压抑的另外一面！
　　在极速坠入古星，即将坠入大地的那一刻，洛尘身躯一转，而后轰隆一声，洛尘砸在了大地上。
　　双脚踩在了坚实而又广阔的苍茫大地！
　　洛尘刚刚落地，高空一把闪烁红芒的盖世天剑就摹地朝他斩来。
　　这是极致的天罚！
　　洛尘身上长袍鼓荡而起，极致的力量在他手中。
　　而后，他抬手，挥拳，一位都是那么水到渠成！
　　什么是力量？
　　力量并不是凭空而来的，而是有一个支撑点的。
　　这个支撑点来自于内心，来自于自信！
　　这就是天地间最强大与最伟大的心，强者之心！
　　不会被动摇，即便是面对挫折也不会怀疑！
　　哪怕是暂时的失利，也会坚持自己的道与路，这就是力量的来源与底气。
　　这份底气是一个支点，支撑着洛尘！
　　也支撑着他的强大力量，让他的力量不是无根之草，不会是浮萍。
　　这天道错了，既然天道错了，那就轰碎它！
　　这一拳爆发的力量，贯穿了一切，瞬间暴起！
　　极致的力量撞击在了一起，两者接触碰撞的那一瞬间！
　　轰隆，一圈气浪瞬间覆盖了整个星球，同时两者之间绽放光芒，五颜六色，五彩斑斓。
　　这是天罚的至强一击，但是，洛尘同样有支撑点，有自己的人生之道！
　　以他自身之道，盖压天地大道！
　　强大的信念带来的力量，在这一刻，竟然瞬间轰碎了那把盖世的天剑。
　　将那把天剑轰成了碎片与渣渣！
　　光芒四射，照亮整个古星！
　　洛尘傲立天地间，高空浮现出一个人影。
　　第一个到达战场的不是拿着骨棒的那个壮汉。
　　而是另外一个男子，那个男子发丝金黄，照亮宇宙虚空，像是一轮太阳。
　　他浑身气息澎湃，拥有滚滚无尽的宏伟气势。
　　他直冲而下，左手捏大印，右手握拳，犹如握住了乾坤！
　　他的无匹杀机与洛尘的杀意当先碰撞在了一起！
　　他没有多余的语言，直接朝着洛尘就杀了过来。
　　可以看出，他无论的力量还是肉身强度，都极其可怕，毕竟绽放金芒，像是一轮太阳！
　　极致的力量几乎是瞬间笼罩了洛尘，无尽的金光瞬间包围和淹没了洛尘。
　　他在第一纪元亦有赫赫威名，绝非无名之辈，无匹的力量席卷住了洛尘整个人。
　　苍茫大地上，洛尘的身影消失了，只有皑皑金光漫烂，覆盖了大陆，遮掩了高空。
　　然而下一刻，金芒之中，一根巨大的花茎猛地拔地而起，刺破了满天的金芒，击穿了澎湃的力量。
　　花茎尽头，一个巨大的花苞像是一头怒龙出海一般，昂起头颅，欲与天公比高低！
　　巨大的花苞冲破金芒，绽放光芒，而后一瞬间，花苞绽放，花蕊之上，花瓣之中，傲立着一个人。
　　洛尘！
　　洛尘傲立在那里，一株叶片早已经刺穿了那个男子。
　　他很强！
　　但是他还不够强！
　　起码在这力量相当的情况下，他被洛尘一招就秒杀了！
　　他露出了不可思议的神色，他的躯体开始解体了，身体内裂开了一道道的裂缝，裂缝之中绽放出一道道光芒。
　　第一个人，战死！
　　而洛尘负手而立，看着高空一个又一个浮现的人影。
　　这是他洛无极的劫！
　　但是他无惧，他主动迎击！
　　因为对于他而言，这是他锤炼自身的机会，是劫，也是机会！就像是磨刀，要么刀被磨断，要么刀变得更锋利！

第4657章疯狂而又痛快
　　要么他洛无极这一战之后，被打磨的更强！
　　要么，这一战，成为他洛无极的最后一战！
　　这就是他洛无极替自己选择的人生！
　　洛尘猛地抬头，目光对上了虚空之中密密麻麻的敌人！
　　“杀！”有人眼眶通红，怒气滔天。
　　能够越过战场，走到这里的人，都是有些运气和机缘，甚至是有些盖世实力的。
　　否则，走不到这里。
　　外面的战场，就像是一个过滤器，将一些没有资格挑战洛尘的人过滤在了外面。
　　反过来说，能够到达古星，走到他面前的人，也绝不是泛泛之辈，绝对是第一纪元的高手！
　　轰隆！
　　山呼海啸般的力量盖压而来，恐怖的能量宣泄下来了。
　　下一刻，无数人影摹地出现在了洛尘四周。
　　洛尘眼睛都忍不住瞳孔一缩。
　　第一纪元有高手吗？
　　有人才吗？
　　绝对有！
　　否则，何以第一纪元如此强大？
　　恐怖的力量瞬间袭来，咚咚咚！
　　洛尘与之瞬间交手千百次！
　　洛尘击飞了五人，瞬间交手，全是杀招！
　　被击飞的五人，瞬间死去四人！
　　但是，下一刻，洛尘也被击飞了。
　　因为高空，百万人的力量盖压而下，给了洛尘重重一击！
　　洛尘瞬间也负伤了。
　　毕竟这些人，敢来天地诛杀对象的战场，这就已经淘汰了一大波人。
　　而后，越过战场的重重阻碍，又会淘汰一大波人。
　　能够抵达之人，实力，战斗力，战斗经验，绝对是空前绝后的，说是精锐之中的王者都不为过！
　　而且还是如此浩瀚，顷刻间就有百万人，而且数量还在增加。
　　要是换了其他人，怕是此刻早就绝望了。
　　因为百万高手，只会是开胃菜，人只会越来越多。
　　而刚刚，百万人的气势，配合天罚，就直接击飞了洛尘，可想而知，后面的战斗会有多惨烈与艰难。
　　但是洛尘站起身，用手拍了拍肩膀，眼中无所畏惧，只有狂热的疯狂与战斗意志！
　　因为，这一次，终于有难度了，终于有各种各样让他洛无极也无法预料的情况了。
　　与天下豪杰英雄，与天下绝顶高手一战。
　　岂不快哉？
　　这一关，他过，他将在上一个台阶！
　　谁不曾面对困难，险境，挫折？
　　但是人生就是如此，消极的人只会退缩，只会被击倒！
　　乐观的人会迎难而上，会克服这一切。
　　而他洛无极不同，他要杀光这些人！
　　这一击不仅没有让洛尘畏惧与有挫败感，反而激发了洛尘的兴奋与疯狂！
　　这样才有意思，不是么？
　　总是一掌就将敌人打死了，总是不会受伤，那样对他而言有什么挑战？
　　不能逼他到生死绝境，那样的战斗，怎么让他进步？
　　轰隆！
　　可怕的攻势瞬间形成，铺天盖地，有巨斧，有长枪，有盖世无双的神剑，有极致的拳头，有浩瀚的飓风！
　　在这一刻，全都朝着洛尘疯狂砸了下去。
　　那是最为极致的力量。
　　而洛尘眼中露出了狠辣之色，下一刻，洛尘动了，以盖世力量强行硬碰硬！
　　轰隆！
　　这一次，古星上的大气被撕裂了。
　　像是一个气球一般，忽然鼓起，然后在某个薄弱的地方，爆发了一道冲天的气柱，气柱贯穿了一切。
　　而后击穿了大气层，接着冲破了虚空，一瞬间，打出了一百万光年的巨大沟壑！
　　光芒七彩灿烂，照亮一切！
　　“这是？”太初等人震惊了，这恐怖的力量，甚至已经超越了一般王可以打出的力量。
　　可想而知，这里面，战斗有多激烈了。
　　而天罚古星上，若非古星是天罚的不世造物与道场，被加固到了极致，刚刚一击，古星怕是早就成了灰尘与粒子了。
　　这绝对的破坏力，让人不敢想象！
　　古星之上，洛尘横飞了出去，同时三十人毙命，被轰成了渣渣，并且也有三千人受伤。
　　洛尘这一次也难以保持优雅的姿态了，极致的力量让他整个人翻滚了出去。
　　大地同样被拉出了一条巨大的沟壑。
　　洛尘刚刚站稳，恐怖的袭杀就又来了。
　　有人欺身上前，与洛尘展开了肉搏！
　　拳头在碰撞，极致的力量在爆发，对方的拳头太重了，几乎瞬间就要崩碎洛尘的肉身。
　　但是也在这一刻，洛尘迅速调整攻势！
　　下一刻，洛尘像是习得了对方的拳法一般！
　　一个瞬间，洛尘就打通了自身对拳法桎梏，一个人的思考，总归是有盲区的。
　　但是，如果很多人，经历了无数岁月沉淀和反复验证的思考，总是有可取之处的。
　　千万次的交手，洛尘逼迫自己在最短的时间内吸取了对方拳法的长处与奥秘！
　　因为他如果做不到，就会死去！
　　但是，他做到了！
　　无尽的拳头落下他身上的那一刻，他也学会了对方的拳法。
　　瞬间的调账，狂风暴雨一般落下。
　　那个人瞬间脸色大变，实际上，他的拳法大有来头，绝非泛泛之辈。
　　但是，可怕的是，对方居然在交手之中，学会他的拳法！
　　咚咚咚！
　　三拳，对方直击他命脉。
　　对方比他更高深，战斗力更夸张。
　　而后又学会了他的强大拳法，所以，三拳而已，就直接活活打爆了他！
　　他的身体直接被打的还原成了能量！
　　洛尘在他能量没有散去的那一刻，直接将能量一把抓住！
　　噗嗤！
　　一剑洞穿了洛尘的腹部，但是洛尘抓着的能量也打在了对方的身上！
　　轰隆！
　　那个人炸裂，洛尘还没有拔出长剑，就有长矛再次击穿了他，同时高考无尽的各种打击精准而又致命！
　　这绝对是地狱难度级别的。
　　并且，十万人冲杀而下，恐怖的力量掀翻了一切，洛尘被不停的掀翻！
　　但是洛尘眼珠转动极快，脸色依然保持着冷静之中带着疯狂！
　　趁机一把扣碎了一个高手的喉咙，利用那个人的身躯挡住了盖世一击，同时一招手，火焰燃烧起来，焚烧了三个人！
　　咔嚓！
　　洛尘又中了一箭冷箭，让他肩膀差点炸开！
　　第二箭！
　　洛尘的的右边肩膀瞬间变成了太极黑洞一般，虚幻不已，却又有强大的力量！
　　瞬间逼的洛尘开发了一种另类的招数，这就是这场战斗的惨烈程度。
　　轰隆，人仰马翻，瞬间击毙四十人！
　　全都是高手，个个都不是普通的杂兵！
　　转眼间，战场就有超过四百人死去！
　　而围杀洛尘的人数还在增加！
　　“这样才够痛快！”“来，继续来，不要停！”洛尘疯狂的大笑道，双手沾满的鲜血滴滴答答的不停往下滴落！

第4658章寸寸磨炼
　　轰隆！
　　可怕的气势又是惶惶如天日，盖压而下，气势磅礴且厚重，自九天垂落，自浩瀚宇宙之中爆炸！
　　进入天罚古星战场的高手已经增加到了三百万！
　　但是三百万对于外面还在激增的人来说，依然是毛毛细雨，不值一提。
　　但是对于洛尘来说，这却是瞬间又几何式的压力，疯狂成倍增长！
　　这些人里面，鱼龙混杂，有些人会被洛尘一拳直接活活打爆，直接打死。
　　但是也有人硬扛洛尘好几拳而不死，纵然受了重伤，但是始终没有死。
　　显然，这里面，真的有第一纪元的不少怪物。
　　这些人，不少人虽然不能称为王者，但是作为冠道一层的高手，他们不少人绝对不弱于一位真实的王。
　　起码他们短暂的战力和实力达到了，或许是没有自己的部族，或许是没有王者之心。
　　又或者喜欢一个人潇洒习惯了，所以他们虽然不是王，但是战斗力都是变态和怪物，一个个的极其可怕。
　　而且能够走到这里的，可不是游勇散将，而是真的有实力的，没有极强实力的，会像是那个白衣男子一般，直接在外面的战场就横死了。
　　这些可怕的人物一个个狠辣无情，战斗经验丰富。
　　毕竟作为一群不受欢迎的人，他们在第一纪元不是杀人，就是会被各大势力灭杀！
　　而能够在各大超级势力的追杀下，活下来的人，可想而知，这些人有多可怕了。
　　战场很混乱也很极致。
　　洛尘在这种围攻下，依旧打出了超高水平的华丽战斗。
　　一拳击穿一个人的腹部，那个人狠辣至极，提前开启了刹那芳华，瞬间自爆！
　　而爆炸瞬间炸死了三百人，但是洛尘同样也被炸飞了出去。
　　这一次，洛尘的脸都被炸毁了一部分，变成了娲皇尘埃，然后又重新凝聚。
　　这个人太狠辣了，不顾一切。
　　但是洛尘根本没有时间想这些。
　　因为他每一秒钟都要迎接十万大招攻击！
　　轰击不断，哪怕是天罚加固到了极致的大地，此刻也被打的撕裂开来了。
　　一秒十万浩瀚大招，饱和式攻击，洛尘身躯身在一刹那间，直接被烧的通红。
　　几乎快要融化了。
　　掌，拳，盖世诅咒，无匹雷电，七彩火焰，狂暴寒冰，金钟，古鼎，神剑，天幡，玉骨棒，玄光，妖兵……
　　太多了，武器都让洛尘应接不暇。
　　而且有人锁定了洛尘，让洛尘无法开启兵甲世界，或者说洛尘根本来不及展开，因为一秒十万。
　　洛尘如果开启兵甲世界，这个时间就足以让他的娲皇尘埃彻底崩碎了。
　　如此可怕的攻击，对方还在继续增加人数到战场之中来。
　　攻击每分每秒都还在增加。
　　从十万，此刻一秒钟已经激增到了十八万。
　　或躲，或强行击碎，洛尘在施展自己的盖世之力。
　　但是随着压力的增加，洛尘杀人的速度和力量也在增加。
　　洛尘能够感觉到，每分每秒他都在进步，他都在磨炼自身，让自身变得越来越强大了。
　　尤其是娲皇尘埃，几乎在再一次剔除娲皇尘埃内的杂质了。
　　这已经不是万法锤炼自身了，已经是十八万法锤炼自身了。
　　洛尘此刻双目通红，下手同样狠辣。
　　战斗之中，有人以盖世诅咒袭击他，让他的左手沾染诅咒，瞬间封印，漆黑无比。
　　他面前浮现出来了一道道的镜子，但是刚刚出现就寸寸碎裂。
　　上百盖世之力，悉数落在镜子上，镜子不停的炸裂！
　　而就连洛尘头顶的青莲这一次都被打碎了，直接打了个稀巴烂！
　　太多了，刚刚上万冠道之力落下，恐怖无边。
　　有人犹如鲲鹏展翅，长震虚空，以盖世大戟力劈而下，绽放无匹之力！
　　有人以玉剑偷袭，鬼神莫测，甚至还短暂的瞒过了易，直击洛尘的眉心，玉剑带着无敌的魔气，犹如魔王临世。
　　也有人，开启无上真域，道法自然，犹如天道真身，无情审判，落下极致力量……
　　洛尘已经很博学了，但是不可能全知。
　　一个人知道的越多，就越会觉得自己知道的少，因为知识面会随着博学多知而增加。
　　这样，在外面无知的那些，就会越多。
　　就像是一个圆，圆内是自己的知识，圆外是无知。
　　知识越多，圆就越大，相应的就能够接触到更多的无知。
　　而这些攻击，这些饱和式的进攻，让洛尘也不由得大开眼界。
　　也让洛尘学到和见识的越多。
　　这一刻，洛尘既狂傲又谦卑！
　　狂傲是针对这些敌人的，他无惧所有大敌。
　　而谦卑是对知识的，在疯狂吸收和调整自身！
　　这一次的袭杀，可以说是他最为惨烈和最艰难的一次。
　　但是于洛尘而言，这是最好和快的进步方式！
　　轰隆！
　　洛尘再次横飞，同时抓住机会，斩杀了十三名大敌！
　　同时，盖世的帝道龙气升腾而起，攻击犀利无比，有无上帝威。
　　轰隆！
　　帝道龙气横击，击穿十八人，这十八人可不是杂兵，其中隐藏着三个第一纪元的王！
　　但是也有盖世之敌，竟然挡住了帝道龙气，他双手持金灿灿的长剑，像是黄金浇筑的一般，流光溢彩。
　　但那绝不是黄金，而是一种罕见的深金！
　　并且他发出攻击，强大而又可怕，绽放夺命的光彩！
　　显然这里的不少人都在扮猪吃老虎，拥有绝对的实力，隐藏在这些人之中。
　　而洛尘立刻再次做出调整，他的帝道龙气还不够完美，还有进步的空间！
　　这不是帝道龙气攻击力不足够，而是他还有一些地方没有融会贯通！
　　这种攻势之下，哪怕是之前的七王也会瞬间被轰成渣渣。
　　毕竟人多有人多的好处！
　　否则，打仗何必要人多，直接派一个王去就行了。
　　而之所以要人多，就是因为力量太过强大了。
　　不过洛尘依然不惧，他不惧群战，换做其他人，第一轮都撑不过去！
　　洛尘刚刚后退，双腿就被什么抓住了，同时强大的力量几乎要去贯穿洛尘。
　　但是洛尘此刻不管不顾，巨大的力量转移了，反噬了对方。
　　然而人实太多了，洛尘的转移攻击也有上限，同时对境界也有要求！此刻人数太多了，这里的人，有一个算一个，哪一个不比他高？

第4659章至于死地
　　但是，这让洛尘又在调整这种转移伤害的攻击！
　　哗啦，雷电一同落下，这个地方瞬间成了沸腾猩红的岩浆。
　　洛尘娲皇尘埃身躯彻底破裂，就在刚刚，雷电之中，居然隐藏了五十万道攻击！
　　这些人有的已经开始配合了，不再单打独斗了。
　　而洛尘拖着碎裂的身躯，仰天狂笑！
　　因为这一击，他扛下来了。
　　他没有死！
　　那他，就会更强大！
　　他娲皇尘埃内的几粒被万古人庭顶级生灵，少年帝主下了限制的娲皇尘埃粒，此刻被硬生生的打出了三粒！
　　洛尘一抬手，他的那一条始终无法运转的经脉在一刻终于通了。
　　那种感觉，就像是一条大江大河，一直被截断了一般，在这一刻，终于能够前行了。
　　娲皇尘埃身躯被下了限制，从洛尘的脊柱开始，限制了娲皇尘埃的上限。
　　这一点洛尘知道，这是少年帝主做的，目的就是怕洛尘在过去那个时间点闹出什么幺蛾子。
　　这是对洛尘的封印和限制，但是此刻随着被击溃，被万千高手击溃这三粒，洛尘终于打通了一节了。
　　也在这一刻，洛尘能够使用的力量更多了，更强大了。
　　那些杀不死你的，终将会使你更加的强大！
　　而洛尘气贯长空，强大的力量在这一刻涤荡而起，席卷长空，弥漫天地！
　　洛尘长发飞舞，狂笑之中，杀戮无尽，顷刻间，三百多人，被洛尘调整后的帝道龙气直接轰成了碎渣！
　　“他越打越强？”此刻还有人没有动手，他们很聪明。
　　他们站在远处的大气层之中，静静观察，洛尘此刻犹如困兽犹斗一般，非常的疯狂。
　　他们很有耐心，在等待，想要等待洛尘力竭，想要等待洛尘消耗掉所有力量。
　　但是，经历过这么久，这么疯狂和激烈的大战，洛尘居然还越战越强了。
　　力量似乎越来越强大了。
　　这简直不可思议！
　　“后面还有更多的人，我看他能够支撑到多久？”有人阴沉的开口道。
　　而站在远处的骨棒男子也在等待时机，就像是打猎一样，要让凶猛的妖兽消耗掉所有力量之后，才是最好的时机！
　　群敌环视，最麻烦的就是洛尘哪怕是杀了很多人，但是依然无法打消这些活着之人的气势！
　　因为洛尘哪怕是已经杀了一千多人了，但是群敌的人数已经增加到了两百万了。
　　一千多和两百万算多吗？
　　根本不算多！
　　猩红的天空，压塌而下，血雾弥漫，气血澎湃，气机无敌！
　　这里的人，哪一个不是身经百战？
　　又有哪一个不是从生死之中徘徊之中爬出来的？
　　他们同样疯狂无比！
　　噗嗤，洛尘一爪抓碎一颗人头，鲜血早就沾满了他的全身，而根本没有机会喘息和休息。
　　因为攻击早就到了，无尽的围攻，无尽的磨难！
　　也在这一刻，第五纪元那边，洛尘的魂火不停的摇摆，明灭不定，开始疯狂的闪烁，时不时的甚至微弱到了极致，像是随时要熄灭一般！
　　纪子，准确的说是被轩宁操控的纪子，此刻静静的看着明灭不定的魂火！
　　洪彪，叶双双，卫子青……世俗的人全来了，就连海姬都来了。
　　全都神色凝重，充满担忧的看着那明灭不定的魂火！
　　魂火若是熄灭了，就代表着，洛尘陨落了，身死道消。
　　这么多人聚集，显然已经能够说明事态的严重性了。
　　“老师他……”所有人充满了担忧。
　　“这是他的劫！”冷酷孤傲的纪子开口了，但是声音却不是纪子的。
　　而在另外一边的泰山上，拓拔看着那明灭不定的魂火，此刻也神色凝重起来了。
　　“他好像卷入了麻烦之中了。”
　　“他是以生搏道，很冒险！”
　　“但是，这也是走到我们这一步必须经历的。”
　　“否则，他何以强大？”拓拔神色严肃的开口道。
　　“乱世磨炼自身，细细打磨自己，他对自己太狠了！”帝此刻叹息道，但是眼中的欣赏之色却越发心浓郁了。
　　“脱胎换骨！”
　　“他在打破自身的极限与桎梏！”
　　“否则，他怎么走打穿五个纪元的成王之路？”
　　“也是！”
　　“等等，不对，你是说！”
　　“你是说他，是当年那位打穿？”帝的神色猛地一惊，他难以置信！
　　他居然是他！
　　但是他没有说完，被拓拔打断了。
　　“嘘！”拓拔此刻消了帝的音。
　　这里瞬间安静与黑暗起来了，什么都不可见与消失了。
　　许久之后，帝的声音才再次响起。
　　“那么这一关？”
　　“不确定，因为他若过不去，依然还是会死。”
　　“毕竟你知道，对于他而言，此刻在第一纪元的他，才是未来和现在！”拓拔叹息道。
　　没有人能够确定，洛尘这一劫是否能够渡过！
　　这是他牵扯进第一纪元因果的惩罚和劫难！
　　这也是龙羿之前的警告！
　　牵扯的越多越深，影响的越大，劫难就会越大！
　　这个劫，并不是表面上看起来那么简单！
　　而第一纪元天罚古星上，洛尘的娲皇尘埃在这一刻终于崩碎了。
　　连复原都很困难。
　　就在刚刚，前来杀他的古皇隔空出手了，虽然他此刻被困在了外面的战场之中。
　　但是他隔空给了洛尘一击！
　　洛尘刚刚被围杀，面对几十万攻击的压力，正在硬扛。
　　结果古皇硬生生的出手了，一击下去，洛尘防备不及，直接把娲皇尘埃都打的解体了，直接重伤！
　　而这一刻，看着那从帝道一族那个方向出来的众多人，太初此刻造反之心都有了！
　　“帝道一族，你们在干什么？”太初摹地怒吼，强大的力量暴起，直接反冲了回去！
　　他气势滔天，冲击而回，要回去算账了。
　　老祖遭遇如此大的劫难，帝道一族居然还敢放人进来！
　　别人认不认这个老祖他管不着！
　　但是他太初，这个老祖，他认定了！
　　轰隆，他可怕的气势崩腾，直接气势汹汹的冲了回去！
　　这一刻的他，杀人之心暴起，浑身气血澎湃，寒意通天！
　　“老祖今天要是个三长两短，本王要你们——陪葬！”太初彻底疯狂！
　　“帝道一族，哈哈哈！”大长老看着从帝道一族冲来的千亿人，此刻也忍不住大笑！这是非要至自家老祖于死地！

第4660章内讧
　　镇天关后方，太初直接打破了后方薄弱的一角封印，横冲了出去！
　　老祖如今强敌环绕，又不准去帮忙。
　　但是此刻，帝道一族不说前来帮助，协助老祖，居然还放要杀老祖的人过来。
　　这是何道理？
　　这又是谁的的决定？
　　太初以自身最快的速度横渡虚空，他愤怒至极。
　　他往后的速度很快，极致的穿越而去，不久后，他与下方正在赶路的乞在某一个时间点，交错而过！
　　正在赶路的乞抬头看了一眼天空，那里一闪而过一道强大的气息。
　　乞拿折断了几根枝丫，然后开始计算。
　　他之前，算到过自家老祖会有危险，但是他算到的更是往后的更多。
　　他算到了一些秘密，一些天大的布局！
　　所以，他才会做出这个决定。
　　此刻的也继续赶路，朝着镇天关而去，因为他也终将绽放属于自己的辉煌！
　　孔灵一直跟在他的身后，想要劝阻乞！
　　乞并不是王，修为极低，所以他飞行的速度也很慢。
　　他留恋的看向了世间，看向了四周的花草树木，山川大河，他珍惜每一次的呼吸，每一眼世间的美好。
　　而太初气势如虹，直奔帝道一族而去，并且他已经来到了传送阵旁，将直接传送到帝道一族。
　　轰隆！
　　他刚刚踏出传送阵，可怕的气势就瞬间犹如苍龙出海一般，直奔天地而去！
　　“本王之部下，迅速集合，准备死战！”
　　太初的声音霸道而又惊天，将帝道一族许多人震惊的目瞪口呆，惊愕不已。
　　有人想要上前询问，但是感受到太初那疯狂又可怕的气势，顿时又扭捏不前了。
　　“滚！”太初爆喝一声，而太初所属的部下这一刻瞬间接到了命令，一个个的瞬间开始集合与聚集了。
　　这里是帝道一族的大本营，这里很祥和与安静，并没有战争的紧张感。
　　所以，与忽然集合的太初部下们就形成了鲜明的对比！
　　太初在帝道一族威望极高，虽然比不上四极，但是太初这个王绝对很有名。
　　他一句话，响应他的不仅仅是有他的部下！
　　还有八宫九峰之中的王！
　　八宫之中，八王瞬间挪移而来，他们追上了太初！
　　“太初，到底怎么回事？”这八王道蕴深厚，气息绵长。
　　八宫不止他们八王，但是这八王却是八宫之中，最为强势的八王！
　　“我们老祖，在前线，一人之力抵挡死亡气息，面对天罚，并且一个人单挑千亿敌众！”
　　“没有支援！”太初此刻脸色暴怒至极！
　　“什么？”
　　“老祖居然面对如此险境？”
　　“你们竟不知？”太初脸色一下子就狠辣起来了。
　　“濮迌！”太初眼中寒意绽放。
　　“若是需要支援，何必如此暴怒？”八王之中有人开口道。
　　“帝道一族又放了近千亿大军过去。”太初面容狰狞的开口道。
　　“天地诛杀令！”
　　“那是针对我们帝道一族老祖的？”
　　“好大的胆子！”
　　“本王倒要看看，谁敢如此做派？”
　　“帝道一族上下团结，谁敢如此坑害老祖？”另外一位王开口道。
　　“去关隘传送阵，一问便知！”太初一步踏出，速度极快，同时此刻八王气势同样冲天跟随而去。
　　而去的，还有此刻集结的越来越多的帝道一族大军！
　　传送阵关口那边，此刻负责传送的人还没有反应过来，就轰隆一声挨了一下！
　　他口吐鲜血，浑身颤抖，此刻已经被太初抓在手中了。
　　“说，是谁让你放人过去的？”太初杀意几乎凝为实质！
　　“天公，是南极天公！”他一开口，八王和太初都是猛地一愣。
　　“这里面应该是有什么计划。”
　　“太初，此事切不可冲动！”八王有人劝阻道。
　　“如果我本王非要冲动呢？”太初寒意四起，像是潮水般弥漫开来了。
　　“我们随你一起！”八王气概无双，他们只问本心，不问对错与实力！
　　便是天公，他们也敢出手！
　　这就是他们帝道一族王的傲气！
　　“他们有他们的计划，但是谁也不能动老祖！”太初又一次开口道，语气坚定！
　　“我的人留下，在这里死守，没有我的命令，谁过传送阵，谁死！”
　　“你们保护的是我们帝道一族的老祖！”太初狠声道。
　　“明白！”大军集结，瞬间集结了超过五百万！
　　“本王大军何在？”
　　“本座部下集合！”
　　“齐王部下集合！”八王做出了响应，一个个的全部都在呼喊自己的大军。
　　而太初和八王，已经气势汹汹的去找南极天公了。
　　“太初那小子火了，你要不躲躲？”此刻北极天公开口道。
　　“早知道让你下令了。”南极天公叹息道。
　　但是，他还是躲了。
　　不然他和太初容易起冲突。
　　“南极天公何在？”废墟般的大殿祭坛上，轰隆一声，九王降临，溅起无尽的尘埃。
　　“太初，你莽撞了。”北极天公冷冷开口道。
　　“本王，只问，南极天公何在？”太初无视北极天公的呵斥！
　　“年轻人火气真大！”东极天公此刻开口道。
　　而太初看着被压制在那里的濮迌就更火了！
　　“老祖在前线拼命！”
　　“南极天公放人过去了！”
　　“老祖可以不拼命，让死亡气息过来，让帝道一族血流成河！”太初握着拳头，杀意沛然！
　　他哪怕是在天公面前，此刻也毫无收敛。
　　“看来咱们老祖手段过人，能够让我们帝道一族最傲气的王也折服！”
　　“心甘情愿为他拼命！”北极天公叹息道。
　　“你们，或者说是南极天公故意放人过去！”太初冷喝道。
　　“是！”北极天公没有否认。
　　“这里面有些计划，现在不方便说与你听，你太初不用怀疑我们对帝道一族的忠诚！”东极天公开口道。
　　“但是你们却背叛了老祖！”太初质问道，并且伸出手，指着三位天公，气势不减分毫！
　　“这位老祖，值得你冒着生命危险，不惜与我们决裂？”一直不说话的西极天公开口道。
　　“值得！”
　　“非常值得！”太初傲然的开口道。“但计划之中，他可能的确会牺牲！”西极天公冷漠的开口道。

第4661章棋盘更大
　　这话一出口，四周鸦雀无声了。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”只有太初的怒极反笑！
　　“牺牲老祖？”
　　“我不管你们有什么计划。”
　　“但是你们给我听好了！”
　　“你们可知老祖是何等风采的人物？”
　　“你们见过老祖吗？”
　　“你又怎知老祖的伟岸？”
　　“你们的计划，我按照最高的可能，剑指顶级生灵，或者涉及到我帝道一族那位！”
　　“到顶了吧？”太初摹地开口道，姿态疯狂！
　　“但是，你们又怎知老祖做不到你们的计划呢”
　　“就因为老祖境界低？”
　　“这是事实，他的身份大于一切。”
　　“能力上，我们并不认可。”
　　“一个老祖，为了活下来，自斩自身，消耗自身力量，纵然活了两亿年，后世苏醒，但是也无用了。”
　　“没有谁家老祖会这样的。”
　　“要么在这两亿年时间内成就顶级生灵，要么死去。”
　　“老祖唯一的价值就是死去。”东极天公的话语极其的不客气。
　　但是这也是事实。
　　帝道一族对于这个老祖重视吗，下面的人或许很重视。
　　但是，高层一定不重视，或者说不够重视。
　　毕竟老祖再怎么厉害，充其量也就一个争渡八层，算他有王的战力吧。
　　那又如何？
　　帝道一族缺王吗？
　　一抓一大把，甚至古皇都有许多。
　　这样一对比，洛尘这个老祖本身的价值就很少了。
　　唯一的价值就是老祖这个身份。
　　而帝道一族的高层刚好可以利用这一点。
　　也不是帝道一族不尊师重道，而是帝道一族图谋甚大，就像是太初猜测的那样，剑指顶级生灵！
　　这样一来，洛尘这个老祖渺小的如一粒尘埃。
　　谁会关注，死了也可以利用一下，毕竟这么多年来，为了这一次的计划，帝道一族牺牲的人太多太多了。
　　甚至为了计划，四极自身都可以牺牲。
　　这就是血淋淋的现实！
　　“说的好。”
　　“所以，你们见过老祖吗？”太初反问道。
　　“你们了解我们的老祖吗？”
　　“我见过，我不够了解，但是我看到了！”太初傲然的开口道。
　　“老祖以争渡八层，搏杀七王，只是轻伤，转瞬即恢复了。”
　　“试问，诸位，能否做到？”
　　“试问诸位，帝道一族，哪一个天才可以在争渡八层，搏杀赤王，幽皇，成帝等七王的联手？”
　　“这份天赋和战绩的确很高，但是这代表不了什么。”北极天公开口道。
　　“那再再加上，老祖硬顶着镇天关的压制呢？”
　　太初这一句话一出，北极天公等人脸色微变，八王此刻也神色摹地大变。
　　“不够对吧？”
　　“那再加上，老祖被那边的死亡气息锁定，顶在最前方呢？”
　　“还是不够？”
　　“那再加上三百六十个宇宙的天罚合力，镇压老祖呢？”
　　“什么？”坐着的北极天公腾地一下子就站起来了。
　　西极天公的神色瞬间凝重。
　　“你是说，老祖在三百六十天罚的压制下在镇天关的压制下，顶着那些死亡气息，搏杀了七王？”东极天公此刻终于不再平静内心瞬间波涛汹涌了。
　　“争渡八层搏杀七王，你们瞧不上，认为那是老祖，理所应当，你们却没有一个人做得到！”
　　“如今呢，在天罚的压制与其他种种压制下，老祖搏杀了七王，你们可还瞧得上？”
　　“这些足够证明，老祖的价值吗？”太初质问道。
　　“那是一个如太阳般的男人，你们问问濮迌，我不管你们的计划是什么，但是没有老祖，你们的计划会如此顺利？”
　　“在那里，那个战场，古皇遍地，人荒圣族大长老亲临，天人圣母坐镇！”
　　“即便如此老祖依然是那里最闪耀和最吸睛的人物！”
　　“斗胆一问，顶级生灵年轻时期的风采，也就如此吧？”太初昂首挺胸的开口道。
　　“这就是我帝道一族老祖。”
　　“你们说，这样的人，值不值得我们与你们翻脸？”
　　“值不值得本王欣赏，甚至追随？”
　　“在本王心中，尔等又如何能够与老祖相比？”
　　“若给老祖时间，踏平整个第一纪元，横推诸多势力，未必不能实现！”
　　“这样的至宝人物，帝道一族何以不珍惜？”太初言之凿凿，掷地有声！
　　“他是帝道一族老祖，但是不是因为帝道一族有多了不起，或者帝道一族老祖这个身份给了他什么！”
　　“反而是老祖本人，赋予了帝道一族荣耀，是他给了帝道一族辉煌！”太初指着地面，一字一句的说道。
　　四周安静，且沉默。
　　许久之后，巨大的古老平台上，那些破烂的痕迹诉说着这里的古老，经历了多少岁月。
　　而平台上，响起了脚步声。
　　“看来我们的确需要重新考虑老祖的作用了。”南极天公现身了。
　　他刚刚没有走，只是躲在暗处在凝听。
　　说实话，他们知道老祖遇到了天罚，也知道老祖杀了七王。
　　但是他们没有想到，老祖是在和天罚抗衡的情况下，搏杀了七王。
　　这份战绩，简直的让人震惊，甚至可以说是开创了一代神话与传奇。
　　这份战绩若是放出去，必将震动整个第一纪元！
　　太过辉煌了，闪耀无比！
　　“不过，这一劫，我们依然不能插手！”南极天公忽然开口道。
　　“为什么？”太初此刻蹙眉道。
　　若是保住老祖，帝道一族必将辉煌！
　　“这是道谕！”
　　“你我还没有出生，就已经存在了。”
　　“其上明确的告知了，我们不能插手老祖的天罚！”南极天公拿出了一份道谕！
　　那份道谕的字体极其古老。
　　而且来自帝道一族的另外两位老祖！
　　“老祖是他们的师兄，甚至可以说是，老祖培养了他们两位！”南极天公开口道。
　　“这是无涯老祖他们？”太初惊愕道。
　　“他们怎么会留下这样的道谕？”太初惊愕道。
　　“我们亦不知！”
　　“但是我们知道一件事情。”
　　“老祖不是和我们一个时代的。”
　　“这牵扯到另外一个更大的布局，也牵扯到老祖自身的因果。”“老祖们的这盘棋，比我们想的还要大！”

第4662章矛盾的因果
　　“万物有因果！”
　　“天罚是老祖的因果！”
　　“老祖的时间不对。”南极天公缓缓开口道。
　　“老祖如果是来自于过去，怎会不该插手此事，惹出因果？”太初惊愕道，他不明白。
　　“如果，不是来自于过去呢？”南极天公忽然开口道。
　　“来，你看。”南极天公拉着太初到了祭坛的边缘。
　　然后一挥手，他画出了一方天地。
　　天地之中，自成一片世界。
　　然后有一个人偷偷的进入了，并且在世界的历史节点，起了承接的作用。
　　世界开始崩塌了，但是那个人却也沾染了因果，开始中毒腐朽了。
　　“明白了吗？”
　　“你以为的天罚只是老祖在逆天，杀了不该杀之人。”
　　“实际上，老祖的因果牵扯的极大！”
　　“远比你我想象的要大！”
　　“老祖不属于我们这个时代，不管是来自过去，或者未来！”南极天公将未来二字咬的极重！
　　“这都代表着，老祖不该插手当下的每一件事情。”
　　“老祖插手了！”
　　“那么会有什么后果？”
　　“背负无尽的因果，引来无尽的天罚！”
　　“天罚针对的不是帝道一族的这个老祖，而是老祖本身这个人。”南极天公开口道，星河在他面前流转。
　　“我相信，老祖一定说过，不要你们插手。”南极天公开口道。
　　的确，这话不错，老祖一直不让太初他们支援。
　　“为什么？”南极天公问道。
　　“因为这是属于老祖自身的因果，你我，甚至的帝道一族插手，只会越来越混乱，只会让事情变得更加复杂，也让老祖的因果越来越重！”南极天公解释道。
　　“这是为了老祖好。”
　　“那我们该如何做？”太初问道。
　　“你且知道，老祖复苏，为什么我们身为四极，乃至于让你们八宫，九峰，都不曾去觐见老祖吗？”南极天公又问道。
　　按照道理说，老祖复苏，这是大事，天大的事情，整个帝道一族都该觐见！
　　但是，帝道一族的高层却没有任何人去见老祖。
　　濮迌都是迫不得已才去见得老祖，至于余下的弟子，或者说在帝道一族，几乎接近没有人见过老祖。
　　因为用千万分之一都不足以形容，毕竟帝道一族人口何止百亿，千亿，万亿？
　　但是见过老祖的又有几人？
　　很少，很少，少到放在帝道一族几乎等于没有。
　　太初的确奇怪此事。
　　因为按理说，在尊师重道的帝道一族，不该如此无礼和失礼才对。
　　但是偏偏帝道一族这样做了。
　　“我只当是老祖不喜欢繁华，且帝道一族在备战，所以忽略了此事！”太初回答道。
　　“不，不，我们是故意不去见老祖的。”
　　“甚至刻意隐瞒老祖的一切信息。”
　　“这是一种保护！”
　　“但是不是你以为的保护！”南极天公开口道。
　　“我们的保护，就是基于越少人知道老祖，越少人接触老祖，越是对老祖有利！”
　　“你方才问我，该如何对待此事！”
　　“答案就是，当老祖不存在！”
　　不存在？
　　太初和其余八王疑惑不已。
　　“说句让你失望和恐惧的话，见过老祖的人，最终都将成为死人！”南极天公开口道。
　　“老祖必须死，这个死，不是你以为的那个死，这个死是消失！”
　　“你可曾见过无涯和妙一老祖？”南极天公开口道。
　　“不曾！”
　　“他们死了，早就死了，但是谁又知道，是通俗意义上的死呢？”
　　“老祖必须‘死’！”
　　“老祖接触的人越少，牵扯心因果就越少！”
　　“对老祖就更有力利，因为凡是参与老祖，或者和老祖有牵扯的人，都得‘死’！”
　　“这个死，可以你理解的那个死，也可以是不是通俗的死。”
　　“无涯老祖和妙一老祖与老祖的关系你知道吗？”南极天公开口道。
　　“不知晓！”
　　“无涯老祖和妙一老祖，是老祖的师弟师妹，但其实，无涯老祖和老祖和妙一老祖是老祖培养的，真要算起来，算是弟子了。”
　　“你觉得，他们为什么也不在这个时间点出现，见老祖一面？”
　　“或者说，帮助老祖半分？”南极天公显然知悉很多秘密。
　　“因为，他们必须消失，减轻老祖的因果，所以，他们不能出现，所以他们‘死了’？”太初问道。
　　“答对了！”南极天公缓缓开口道。
　　“因为他们是老祖教授的人，所以，他们不能出现！”
　　“一旦出现，老祖背负的因果将大到无法想象！”南极天公解释道。
　　这就解释了，为什么，一直到现在，无涯和妙一始终没有出现见洛尘。
　　无涯和妙一，干脆已经‘死了’！
　　“所以，和老祖牵扯关系越深的人，要么死，要么‘死’！”
　　“这才是真正对老祖有利的因素。”
　　“如今，我们不能插手，也不敢插手！”
　　“那万一老祖真的不幸战死了呢？”太初问道。
　　“那也没有办法，我们一旦插手，不会帮了老祖，反而还会害了老祖！”
　　“老祖的存在，必须就是不存在，让他如一缕风，消失在天地间，让他如尘埃，隐匿在万水千山之间。”
　　“你就当这个世界，没有老祖这个人，也必须接受这一点！”
　　“事情结束，你要么死，要么‘死’！”南极天公看着太初开口道。
　　“所以，你们要老祖的死的意思一直就是要老祖消失？”太初神色凝重的问道。
　　“对，这就是为什么高层没有一个人去见老祖，也从来对老祖不闻不问！”
　　“减少老祖在这个世界的痕迹，才是对他最好的保护，才是对老祖最好的帮助！”
　　“可是老祖现在已经参与进了因果之中，尤其是那边的死亡宇宙，那个战场之中，人太多了，牵扯的敌人也太多了。”
　　“很简单，那里的人，都得死！”南极天公平静而有充满杀意的开口道。
　　“那普通人怎么办？”
　　“抹去关于老祖的记忆！”南极天公又开口道。
　　而此刻，在泰山那边，帝此刻蹙眉，感知着一切。“你的意思，他在第一纪元留下的痕迹，越重，越对他有利？”

第4663章不存在古史之中
　　第4663章不存在古史之中
　　“他在第一纪元留下的痕迹越多，甚至是在其他纪元留下的痕迹越多，越重，他就越安全！”拓拔此刻开口道。
　　“可是不对，这样他就得面对滔天的因果了！”
　　“所以，他得扛得住这些因果，保证不死。”
　　“不过帝道一族有人想要帮他，抹去他在第一纪元的一些因果。”拓拔叹息道。
　　“让老子一指点死他们！”拓拔生气的开口道。
　　当然他只是说说，他做不到，这不是实力问题，而是客观问题，毕竟一旦这样做，就全乱套了。
　　“那这样岂不是就不能杀了天人道主？”帝蹙眉道。
　　“毕竟他见过他了，他要是死了，第一纪元可就没几个强有力的证明他的存在了。”
　　“怪不得，你们当初闹出那么大的动静，怪不得想办法让他去第一纪元！”
　　“让他参与每一个历史的节点。”
　　“都是在帮他打下烙印！”
　　“帝道一族这边算是玩逑了，没用。”拓拔双手一摊，有些气急败坏！
　　“你这样太冒险了，万一他承受不住那些因果，可就真的战死了。”
　　“强者的路从来都不是一帆风顺和容易的。”拓拔开口道。
　　“我已经一点一点的加筹码了。”
　　而回到第一纪元那边，从因果上来说，保护洛尘的方式，就是让洛尘少参与因果。
　　当初龙羿也一直强调这一点。
　　这样，洛尘面对的因果就会越少，面对的天地惩罚就越少！
　　所以，帝道一族，看起来不管洛尘，才是真正的在保护洛尘。
　　而南极天公手中的那卷道谕开始燃烧起来了。
　　这是焚烧关于老祖的信息了。
　　“老祖的身份是有问题的，对吧？”太初已经明白了。
　　老祖不属于他们这个时代，不该参与他们的事情。
　　“唉！”
　　“若不是因此，我帝道一族怕是要出现第二尊顶级，起码按你的描述，以老祖的风采，成为顶级，那是迟早的事情。”
　　“帝道一族这个池子太小了，装不下老祖那样的真龙！”北极天公拍了拍太初的肩膀，安慰道。
　　“真想追随老祖这样的人，那样的人生一定很有兴趣。”太初感叹道。
　　“你或许有机会，但是或许你要承受无尽的孤独！”北极天公开口道。
　　“给你两个选择！”
　　“要么战死在战场上，要么，战‘死’在战场上！”
　　“两个结果，都是你得消失！”
　　“见过老祖的那些普通人，就交给你抹去记忆吧，这是抹去记忆之法！”
　　“王之上的，这个方法抹不去记忆，只能‘死’或者死了。”
　　“你们呢？”太初问道。
　　“我们会赴死！”东极天公开口道。
　　“我们总得为后世之人做点什么，然后消失在历史长河之中。”北极天公轻松的笑道。
　　“去吧，我们要开始去猎杀黄金人族的王了。”
　　“万一，我是说万一，老祖那边顶不住怎么办？”太初还是担心洛尘的。
　　“我们也没有办法我们一出手帮忙，搞不好会引来顶级生灵。”东极天公双手一摊。
　　“但是事情结束后，帝道一族不会有人记得和知晓老祖这个人。”南极天公开口道。
　　他手中的道谕此刻已经彻地燃烧完了，变成了一团光晕！
　　这个光晕是抹除人记忆的一道法则！
　　是无涯和妙一亲手凝聚的。
　　南极天公将手中的光团递给了太初！
　　太初心情复杂，老祖明明那么的经天纬地，那么的风采绝顶。
　　却不能被后世之人知悉和知道，这是后世之人的不幸！
　　也是这个时代之人的不幸！
　　“让老祖去吧。”
　　“你的人，你自己处理！”
　　“你们八位，也自己做决定。”南极天公挥挥手。
　　太初离去了，这一路走来，凡是听到或者知晓老祖之人的记忆，此刻都在抹去。
　　而那八王这一刻也叹息一声，他们也会战死，当然不是为了守住洛尘这个秘密。
　　而是他们要为帝道一族战死，所以，他们倒是无所谓。
　　“可惜，不能随你去见一见老祖的盖世风采了。”其中一个王无限遗憾的开口道。
　　太初挥手告别所有人，他回去了，一个人孤零零的回去了。
　　得知真相，他只能自己一个人回去了。
　　而在死亡宇宙的天罚古星上。
　　此刻的洛尘第二节脊柱的封印已经打通了。
　　洛尘疯狂而又充满了战斗意志。
　　双手硬生生撕开了一位高手的胸膛，鲜血淋漓，洛尘浑身燃烧起无尽的火焰。
　　这是不死鸟一族的大涅槃术，此刻被洛尘使用了出来，重铸身躯。
　　此刻他的身躯，娲皇尘埃绽放无尽的神霞，洒落滔天的圣芒，他四周火焰缭绕，高空之中，身后的大地沸腾，猩红一片。
　　一只巨大的不死鸟将他围在当中。
　　这让一些围攻洛尘许久的人气急败坏，甚至感到了力不从心。
　　太能打了。
　　生命力太顽强了！
　　简直堪称不败！
　　他们刚刚配合古皇的偷袭那一击，几乎把洛尘身躯打烂了，以为战斗已经结束了，但是洛尘又浴火重生了。
　　而且这已经是第八次浴火重生了！
　　洛尘四周，到处都是尸体，有的尸体已经燃烧的只剩下骨架了，有的尸体才刚刚断气，触感还极其温热。
　　到处都是堆积的尸体，残肢断臂也到处都是，地面粘稠不已，那是鲜血。
　　高空看去，那是七十万人的尸体堆积在里面的，犹如一座小山一般。
　　血腥味极其刺鼻，而洛尘倚着尸体，重新浴火重生，复苏过来了！
　　“越打他越强，越打他越强，这究竟是什么怪物？”
　　“怪不得会引动天罚，被天地下诛杀令！”有第一纪元的凶猛之人评价道。
　　换做其他人，他们早就将其肢解了，但是现在，洛尘还活着。
　　八次涅槃，简直犹如神话，不可战胜！
　　但是此刻古星这边的人已经增加到上千万了！
　　“我曾听闻，九为极，只要再杀他一次，他就无法涅槃了。”
　　“对，涅槃也有个极限的。”
　　“涅槃之法并非无敌之法，再杀一次，他就到极限了！”
　　“杀！”

第4664章秘法很多
　　第4664章秘法很多
　　漫天的光彩极致的绚烂，飞舞倾泻而下，那是极致的力量，虽然华丽与美艳。
　　但是却十分的危险与致命！
　　这一刻的洛尘长发乱舞，被无数的力量激荡，镇压，火焰缭绕的洛尘眼中却依然是睥睨之色。
　　万千力量犹如滔滔星河灌溉而下，铺天盖地，一瞬间而已，洛尘就在极致的力量遭遇了重创！
　　这些人的进攻十分的恐怖，力量浩瀚而又伟大，强绝而又恐怖！
　　道道力量都是天地间人族可以爆发出的最为顶级和恐怖的力量。
　　人族！
　　这个生来强大的种族，这个占尽优势的种族，他们体内的力量，无穷无限，可比肩日月，可浩瀚如宇宙。
　　这一刻，无数沸腾的力量彻底淹没了力量。
　　那是超过三千万大敌的力量，那是无尽的力量轰击。
　　洛尘的娲皇尘埃身体似乎都要无法承受了。
　　娲皇尘埃的身体已经联通了两段脊柱了，解开了两道禁制。
　　但是还不足够，娲皇尘埃内的力量还没有得以完全释放，此刻几乎要撑不住了。
　　轰隆！
　　娲皇尘埃最终无法承受那恐怖至极的力量，在轰隆声与无尽的华彩之中，再次解体了。
　　不是洛尘的意志力不够强大，而是身体的极限到了。
　　哗啦，解体后，最后一次的烈焰燃烧起来了。
　　这是最后一次的涅槃了，这次涅槃之后，涅槃的确已经结束了，不再能够继续了。
　　洛尘的气息更加凶猛霸道了，站立在沸腾猩红的岩浆之中，浑身充斥着无与伦比的力量。
　　一抬手，风云变幻，高空华彩和白云翻滚，引动天象了。
　　这可是在天罚之下强行引动的，可见洛尘的力量又增加到了何种地步了。
　　但是，更加狂暴的力量镇压而下来了，比之方才还要凶猛十万倍！
　　这就是大敌们对洛尘准备的盛宴！
　　而洛尘睥睨之色不减，面对那落下的攻击，洛尘仰天狂笑，尽情接受，肆意挥洒。
　　这一刻的洛尘如人如魔！
　　同时，在这一刻，洛尘的背后升起皎皎明月，普照大地，也在同一时刻，升起一轮壮阔金日，绽放无与伦比的色彩。
　　日月同天而起！
　　洛尘那火热的身躯爆发了，一拳打出，日月滚动，照射万千山河，镇压朗朗乾坤！
　　一拳打出，澎湃的气力贯穿了一切，提升了不止十倍的力量毁灭一切！
　　强行逆转的力量，在这一刻崩腾咆哮，肆意毁灭！
　　轰隆！
　　千万大敌合力的力量，在这一刻崩溃与崩碎，弹射而起的力量洞穿了一个个人。
　　他们就像是燃烧的纸一般，身躯分裂成了无数的灰烬，消失在茫茫天地间！
　　一道道的光柱扫射四周，攻击力犀利霸道。
　　不过，洛尘亦再次受伤，身躯再次裂开了。
　　“他不行了，让我拿下他！”轰隆，有高手以憾世之力，从高空偷袭而下，看准时机，在洛尘旧力未尽，新力未生之际，发动了致命一击。
　　这一次，就是那潜伏许久的骨棒男子也下手了。
　　横击而去，一棒击中在洛尘的后脑勺，同时切断了洛尘脊柱上的力量。
　　洛尘左侧虚空洞开，那是双拳袭来，犹如神龙神虎之势，开天辟地，拳击苍穹！
　　同时洛尘脚下铁链浮现，极致的力量捆绑而且，并且浩瀚的力量伟岸如山，镇压洛尘的神魂！
　　洛尘的视线瞬间模糊黑暗，整个身躯陡然间，遭遇了毁灭性心打击！
　　哗啦！
　　娲皇尘埃的身体面对极致的压力，与强大的偷袭，终于还是再次崩溃了。
　　它无法承受洛尘那强大的战斗意志，它甚至在这一刻，无法复原了一般！
　　洛尘的一截手臂飞舞出去，身躯四分五裂！
　　疼痛不必多说，此刻身躯已经被打的四分五裂了。
　　“终于死了！”
　　“算是谁杀的？”
　　“怎么天地气息还是这样？”许多人惊愕。
　　然而下一刻那断裂的一截手臂，忽然一阵震动，然后忽然发动了袭杀。
　　站立最近的那个人身如高山，高大且浑身全是神金铁疙瘩，防御力惊人。
　　但是那断裂的手臂，只是一指点出。
　　轰隆！
　　那个深身如高山的巨人，防御力堪比无敌的人，这一刻身躯开始化作了铁水一般，融化了。
　　那断裂的手臂，仅仅一指，就将他击溃了。
　　他已经感到了危险，但还是晚了一步！
　　“不好，退！”有人怒喝一声。
　　但是下一刻，那一截手臂绽放出光芒，光芒一闪，刹那间而已！
　　一朵巨大的花苞拔地而起，圣洁无比，绽放天地间的一朵青莲。
　　青莲左侧是皎皎明月，右侧是辉煌灿烂的烈日。
　　同时一头巨大的神龙托举着那一朵青莲，青莲的莲花花苞，在这一刻一瓣瓣绽放开来了。
　　花开有时！
　　人无有时！
　　流淌的圣辉就像是重生而起的一般！
　　“谁说我只会涅槃之法？”冰冷的声音响起！
　　四周一道道强大的丝线崩碎一切，刹那间开始了切割。
　　丝线锋利，触碰必死，瞬间切烂一切，莲花绽放，其内一个人，身穿白衣，广袖飘飘，傲立当中，圣洁而不染尘埃！
　　这一刻洛尘清秀而又神圣！
　　但是莲花外，鲜血横飞，肢解的断肢到处飞舞，杀疯了。
　　百万鲜血横飞，百万人的尸体在天地间挥洒！
　　极致的力量强大到难以置信与理解。
　　就是骨棒男子都受伤了，但是他活了下来，第一时间避开了要害。
　　高空两千万大军这一刻看傻眼了。
　　“这个家伙到底会多少种秘法？”
　　“这又是什么？”
　　“我只能说，很多！”洛尘站在莲花之中，一指高空！
　　“来，继续！”
　　漫天下起了肢解的尸块雨，这里的惨烈犹如地狱，与洛尘那一朵青莲完全形成了鲜明的对比！
　　而且洛尘话语刚刚落地，刹那间而至，已经动手了！
　　抬手就是狠狠一拳，活活打爆了一个人的脑袋，炸裂的脑瓜骨，红色的鲜血，白色的脑浆四处飞舞。
　　从洛尘眼前划过，然后下一刻，洛尘冲进了人群之中！
　　“杀！”喊杀声震天，甚至犹如咆哮炸裂的雷霆，让人心惊胆战。
　　这一刻，洛尘像是激怒了这两千万大军，两千万敌众全部上了！
　　盖压而去，不死不休。

第4665章何其自性
　　第4665章何其自性
　　高空血雾弥漫，鲜血像是没有任何价值一般，到处都是血浆，到处都是残肢断臂！
　　一望无际的人群之中，洛尘像是一台人形绞肉机。
　　这一刻的洛尘像是彻底放开了，白衣染血，瞬间鲜红，发丝也成了红色。
　　双手全是滑腻黏糊的鲜血！
　　但是洛尘四周，全是不断倒下的人，触之必死，一招定生死与胜负。
　　拳头落下，哪怕是洛尘这一刻，也感受到了拳头的崩碎与承受不住了。
　　但越是如此，洛尘杀意与杀心越重。
　　狂暴的力量不停的宣泄，就像是干涸枯寂许久的大地，已经形成了道道旱缝了。
　　而这一刻，终于久旱逢甘露了。
　　那是血水在冲刷大地。
　　噗呲！
　　洛尘脚下他过，在血潭之中溅起无尽的鲜血，四面飞射，一手掏心，撕裂敌人！
　　手刃大敌，并且狠辣无比！
　　眼前一花，倒下之后，立刻又有大敌，携不世战力，以盖世之威而袭杀至！
　　洛尘身躯再次受伤，但是也再次击毙对方，活活打爆了对方。
　　双方都是针尖对麦芒，异常的血腥与凶狠。
　　这一刻，暴力的美血被提高到了极致。
　　“我就不信你不死！”
　　“天罚，你要看热闹到什么时候？”有人怒喝！
　　轰隆！
　　高空云雾之中，降下道道的力量，像是一张张天幕，围困洛尘。
　　这一次更狠，更强大！
　　一道粗大的雷霆锁定了洛尘，几乎刹那间，雷霆已经到了，包裹住了洛尘。
　　而在雷霆之中，洛尘的身躯不断有尘埃飞起！
　　这是在分裂洛尘，要让洛尘自己解体。
　　并且，雷霆没有潇洒。
　　而洛尘顶着雷霆，依然还在搏杀！
　　洛尘走到哪里，雷霆就到哪里，有如跗骨之蛆，像是为洛尘戴上了无尽的枷锁！
　　并且高空响起磨盘的声音，那是无尽的力量此刻化作了天磨盘，要磨碎洛尘的血肉与骨头！
　　就连洛尘的意志都在磨碎了。
　　一道道旗帜落下，封锁洛尘的神魂，无与伦比的力量像是一根根长针一般，刺穿了洛尘的神魂。
　　并且像是被淬毒了一般，让洛尘的神魂带来了撕裂般的疼痛。
　　要不是洛尘之前在女王救尘那一次，神魂被磨炼过了，怕是此刻早就崩碎了。
　　但是绕是如此，洛尘的生机被断，身躯被磨压。
　　同时神魂被摧残！
　　这种情况下，又有大敌裹挟百万人的力量，击中而至，一击重重的打在了洛尘的胸口！
　　哐当，哐当，哐当！
　　拳拳击中洛尘的胸口，百万大敌的力量集中一处，让洛尘的心脏瞬间炸裂，胸膛也瞬间炸裂，炙热且霸道的雷霆肆虐洛尘身躯的每一寸地方！
　　肆意破坏着洛尘身躯每一个尘埃。
　　强如洛尘，这一刻也嗅到了死亡的味道。
　　并且天罚剥夺了洛尘的一切力量，洛尘的力量就像是泻闸的洪水一般，不停的疯狂外泄，被天地拘禁吸收。
　　与天地斗最麻烦的就是很多力量本身就是来自于天地。
　　此刻被天地回收，被天地收取！
　　十王联手，在洛尘后背疯狂轰击洛尘，拳拳落下，每一击都是致命的。
　　这样的攻击，洛尘都出现了走马观花的状态了。
　　这甚至不是死亡，而是毁灭！
　　浩瀚强大的力量，去镇压一道意志，粉碎它，拆解它！
　　那是洛尘的意志！
　　说实话，能够在这种情况下，撑到现在，真的算是万古罕见！
　　而且新一波千万人酝酿的攻击，这一刻也朝着洛尘落下来了。
　　人力终有尽时！
　　到极限了！
　　无论是洛尘的意志还是洛尘的身躯，这一刻真的到极限了。
　　因为千万敌众的力量刚刚落下，这颗天罚古星上，一亿敌众就已经汇聚了。
　　一人一点力量，就足以压垮洛尘了。
　　这力量比之前强了何止千万倍。
　　这不是压垮骆驼的最后一根稻草，而是压垮洛尘的一颗巨大恒星！
　　洛尘渺小若尘埃，就像是一个普通人面对一颗太阳一般，那是渺小到不值一提的，也是微弱到犹如不存在的。
　　“终于，到极限了吗？”
　　“这就是我之前的极限？”洛尘的意志依然还在挣扎！
　　然后刹那间，洛尘前世与今生的一切都在这一刻瞬间闪过，洛尘最后那倔强的意志也在这一刻终于承受不住了。
　　这上亿人可不是杂兵，他们都是高手，如此海量的高手，活活堆也要把洛尘堆死。
　　而且的确不弱，不然真要让一个争渡八层的人把上亿第一纪元的高手和天才杀了，这就成了一个笑话了。
　　洛尘的意志与意识瞬间跌落，像是跌入了永恒无尽的黑暗之中一般。
　　极限已经过了，洛尘的身躯和意志终于磨灭了。
　　与此同时，在这一刻，无论是第五纪元的魂火还是在泰山那边的，刹那间熄灭了。
　　“过了么？”拓拔猛地站起来，脸色猛地一变。
　　而天王殿那边，瞬间乱做了一团，就是深沉如深渊的轩宁此刻也蹙眉了，神色变得凝重起来了。
　　似乎，这一切都该结束了。
　　似乎关于洛尘的传奇，止步于此了。
　　似乎……
　　哪有什么奇迹与无数次的翻身，总有一次失手的时候。
　　洛尘似乎失手了，小看了自身的极限，也小看了天下豪杰与人才，小看了第一纪元的这些大敌！
　　然而，在无尽的黑暗之中，洛尘那一丁点意识依然没有放弃。
　　他不就是为了打破自身的桎梏与极限吗？
　　但是极限到了，他没有打破。
　　他对敌人狠，也对自己狠，不成功便成仁！
　　而如今，他成仁了！
　　他身死道消了！
　　他走过了一次次，哪怕是那么艰难的泰山之行，哪怕是一次次的生死磨砺，他都挺过来了。
　　而这一次，他似乎无力回天了，毕竟各种压制，各种大地齐聚。
　　不打破自身极限，就会灭亡！
　　但是，他没有打破，被无尽的黑暗包裹，最后那一点意识也要归于虚无了！
　　是这样么？
　　不，不是的！
　　心中最后一点意识和光芒还在挣扎着。
　　那是他璀璨的一生，那是他洛无极骄傲而又自强的一生！
　　怎么能够倒在这里？
　　何其自性本自清净！
　　何其自性本不生灭！
　　何其自性本自具足！
　　何其自性本无动摇！
　　何其自性能生——万法！
　　天地不给的，那就自己拿！
　　自己抢！

第4666章拆解围困
　　第4666章拆解围困
　　古星鲜红一片，大战似乎已经染红了整颗古星！
　　又或者那是天罚的力量，鲜红在凝聚！
　　伏尸百万之中，到处都是散落的残肢，到处都是尸体与鲜血。
　　有的鲜血温热，有的尸体未寒，横七竖八，杂乱的倒在大地上。
　　这些都是来杀洛尘不成，而被反杀的。
　　甚至远处五百里外的高大雪山上都堆满了尸体，那是被打飞到这里的尸体，破破烂烂的，肠子内脏在洁白干净的雪地之中格外的扎眼！
　　当然，散落在四周的还有娲皇尘埃。
　　娲皇尘埃被彻底打散了，哪怕是洛尘手段通天，哪怕是他战力睥睨万古。
　　但是面对两千万的敌众，他始终，终究还是倒下了。
　　毕竟这些人，两千万敌众，都是高手，都是突破层层阻碍来杀他的人！
　　争渡八层也始终有个极限，到了那个极限的点了，所以一切都消散了。
　　四散的尘埃，就像洛尘的名字一样，终究成为尘埃，终究从来处来，归来处去！
　　两千万敌众此刻看着已经彻底破灭的洛尘，他们许多人却心中暗自责怪自己。
　　责怪自己没有早点出手，没有早点下场。
　　甚至有的人才刚刚赶到这里，还没有来得及动手，结果战斗就已经结束了。
　　白白错失了这个机会，错失了获得天地垂青的机会与奖励！
　　而那些参与围攻洛尘的人，此刻张开双手，仰起头颅，看向了天空，看向了高空的天罚。
　　他们在等待，等待奖励的发放，等待天地的赐福！
　　也有一些人仔细看着娲皇尘埃，娲皇尘埃很璀璨，即便是被打碎了，也依然闪烁着五彩斑斓的琉璃神采，看起来就像是某种至宝一般。
　　然而，时间一分一秒的过去，那些等着天地赐福的人从开始的兴奋与期待，到后面脸色逐渐有些难看起来了。
　　因为天地并没有赐福，没有降落下什么奖励。
　　并且高空的天罚还再翻滚，还再凝聚，还在增强力量！
　　“这是？”
　　“他还没有死不成？”
　　“这都没有死？”许多人开始怀疑了，开始不自信了。
　　他们看着些散落的娲皇尘埃，看着苍茫的大地，又抬头看看高空。
　　劫云还再翻滚，四周安静异常。
　　而且一股像是起风了一般，带着呜咽声音一般。
　　这种感觉很不好，很难受，没有风，绝对没有风。
　　毕竟这里的人是高手，稍微有丁点动静，他们都能够知晓，洞察细微之处。
　　娲皇尘埃上，的确有能量波动，但是绝对没有神魂波动了。
　　神魂已灭，已经消亡了。
　　岂有不死的道理？
　　而在永恒的黑暗之中，在那不甘与不愿意放弃的一丁点意识之中，那一丁点魂火像是在经历着什么。
　　窗外的阳光很好，一辆开往新（通）洲的列车上，一缕阳光洒下，洒在那个少年郎的身上。
　　“我已经死了么？”少年郎睁开眼睛，他刀削般的白皙脸颊上，带着一丝疑惑。
　　然后他触摸了自己的手，看着窗外不断后退的景色。
　　洛尘扭动自己的头颅，他似乎做了一个梦，这个梦好长，好长，梦里，他是仙尊！
　　梦里，他经历很多，很多。
　　以至于，他此刻感受到了身躯的疲惫不堪。
　　再次抬起有些昏沉和沉重的脑袋，洛尘又一次看向了窗外！
　　“不应该是梦才对！”洛尘呢喃自语。
　　但是此刻触感很真实，一切都很实在，不像是假的。
　　洛尘抬起头看向了四周，他记得，这辆列车上应该有叶天正，应该有叶双双才对。
　　但是洛尘看向了过道旁的座位，空荡荡的，什么都没有！
　　然后洛尘掏出手机，这个时候，叶双双应该给他打电话了才对。
　　“昨日在泰山，一道雷霆击碎了一处山峰，里面惊现古老的祭坛。”车厢前方的屏幕上闪烁不已。
　　洛尘又把目光看向了窗外！
　　十分钟后。
　　“昨日在泰山，一道雷霆击一处山峰，里面惊现古老的祭坛。”
　　又是重复且断断续续的声音响起。
　　洛尘看向了四周，空荡荡的车厢里，只有他一个人。
　　列车还在继续前进，窗外的景色不停的划过。
　　列车继续开走，时间一分一秒过去，又像是没有一秒过去。
　　“昨日在泰山，一道雷霆击一处山峰，里面惊现古老的祭坛。”
　　这已经是第十二次响起这道声音了。
　　洛尘活动了一下，站起身，看向了车厢的尽头，那是下一节车厢。
　　依然空荡荡的，什么都没有。
　　而同时，在一辆去往新洲的列车上，一个少年郎睁开眼睛，然后疑惑的看着四周。
　　这个时候电话响起！
　　“喂，洛尘，你什么时候到？”
　　“我和我妈已经在这里等很久了，我妈可期待见到你了。”
　　“李小曼？”
　　“什么李小曼，洛尘，我们这才多久没见，你是不是外面又认识看新的女孩子？”
　　“我可要咬人了！”声音很奇怪，有些梦幻。
　　“想我蓝贝儿这么美的美人，你居然还惦记着别的女人，可太让我伤心了！”
　　而洛尘此刻感觉很奇怪，因为一辆列车上，他被困在了上面，永恒无止境的在循环，在往前开。
　　而一辆列车上，他此刻却接到了电话，但不是李小曼，而是蓝贝儿！
　　这些都是同时发生的，那种感觉就很难描述。
　　因为此刻的他就像是既身处在这里接电话，又同时身处在那辆永恒无止境的列车上。
　　而且，一共有七个他！
　　七个他都在列车上，此刻正发生着不同的事情，但是又全都是他！
　　人有三魂七魄。
　　三魂分别是胎光，爽灵，幽精，七魄则分别是尸狗，伏矢，雀阴，吞贼，非毒，除秽，臭肺。
　　三魂此刻不知所踪，但是七魄此刻却像是被拉入了永恒的虚拟世界之中一般！
　　七个洛尘在做出不同的思考，在做出不同的选择。
　　而在战场之中，那极致的天罚越来越红了，像是有一个巨大的牢笼一般，困住了什么。
　　这就是天罚的手段，引来无数人围攻。
　　当然它没有指望这些人能够彻底磨灭这个逆反天地的人！
　　它要做的就是在洛尘神魂破灭的那一刻，对方如果不灭，那么就拆解对方，然后让对方分成三魂七魄！
　　永恒的围困住对方！

第4667章借力打力
　　第4667章借力打力
　　三魂之中的胎光，是人的生命之光。
　　如果它灭了，那么就代表着这个人真正的死去了。
　　而幽灵则是一个人的悟性，灵性，幽精则更像是一个本能体。
　　而此刻洛尘的三魂依然身处于黑暗之中，只剩下一点微弱的火光了。
　　那七魄此刻都在赶往新洲，第一个被困列车上，余下的几个已经下了列车。
　　七魄之中，有的下车，和蓝贝儿走了，有的则是什么人也没有遇到。
　　而有的，则是像这一世一样，在列车上遇到了叶天正，开始了新一轮的重复一般。
　　只有三魂那即将熄灭的微弱火光在凝聚。
　　时间在这一刻像是不存在了一般，也像是随意安排了一般。
　　跟着蓝贝儿走的那个魄下车后，然后和蓝贝儿见了蓝贝儿的父母。
　　蓝贝儿的父母都很喜欢他，不在乎他的家世，他们更加看中的是洛尘的为人。
　　很快，蓝贝儿家买了一套房作为两个人的婚房，然后两个人结婚了，婚礼办的很热闹，虽然没有什么新洲大佬来参与，但是也来了很多蓝贝儿的朋友。
　　哪怕是蓝贝儿的闺蜜都很支持蓝贝儿和洛尘结婚。
　　婚后，两年。
　　蓝贝儿和洛尘生下了龙凤胎，一男一女。
　　两个人过的很幸福，洛尘也自己开了一个公司，经营的很不错。
　　而还有一个魄，在列车上醒来，他独自走下车。
　　他站在川流不息的人海之中！
　　“小尘！”
　　那是一个让洛尘熟悉又陌生的身影。
　　沈月兰！
　　“我已经找过您父亲了，我接你回家，回沈家，你爷爷想通了，他想见你最后一眼！”
　　“母亲？”洛尘惊愕道。
　　“走吧，你爷爷病重，他此刻最想见的就是你，你爸已经从老家赶过去了。”沈月兰高兴的看着自己的儿子。
　　又一个魄下车了。
　　“洛尘这边！”有人招手，朝着洛尘一笑。
　　那是一个倩影，看起来十分的温柔。
　　紫苑！
　　紫苑来接洛尘了，虽然她还是一个上班的小丫头。
　　但是洛尘和她走了，紫苑带着洛尘租了一间房子，很快两个人就恋爱了，然后两个人一起去上班，贷款买了房，最后也结婚了。
　　最后一个魄不是自己下车的，而是动车被逼停了。
　　整个车厢内一片沸腾，列车长都傻眼了。
　　因为天空之上下来了一个仙女！
　　太美了，盛世容颜，难以去形容她的美貌。
　　她仙气飘飘的，走向了洛尘。
　　“我来，接你了！”她走向洛尘，伸出手。
　　梦南！
　　七个魄，其中有六个都分别被人接走了。
　　有人说，开往黄泉站台的列车是死亡。
　　不，当一个个亲人来迎接的那一刻，那就是团圆与团聚！
　　七魄之中，唯一没有下列车的，就只一开始被无限困在列车上的那个魄。
　　那个洛尘一直看着窗外，他在慢慢的恢复了。
　　像是无尽的岁月，又像是一刹那间。
　　他的意志始终很坚定。
　　他明白，没有人能够救他，他也明白，只有自己能够救自己。
　　他坐在那里，看着窗外飞舞的景色，深吸一口气。
　　在这里已经不知道多久了。
　　下车的那六个魄各自已经有了自己的人生，他们或结婚生子，幸福的渡过了这一生，或者凭借自己的努力，最终也走上了人生的巅峰。
　　当然这个巅峰只是世俗的巅峰。
　　和蓝贝儿结婚的那个魄此刻很老了，蓝贝儿是三年前走的，洛尘看着自己的子孙，此刻的他躺在病床上也要走了。
　　也要离世了。
　　他很幸福，这一生都很幸福。
　　他拥有了一位，完美又圆满的一生。
　　此刻的他看着病房外那一朵绽放的花朵，眼中却始终有一股不甘。
　　似乎这一切都不对。
　　而不仅是他，和紫苑走的那个魄也要死去了。
　　但是那个魄，在这一刻似乎也觉得不对劲，也隐隐觉得自己不该这样离去。
　　七魄若是消亡，那么就真的灭亡了。
　　这一刻，没有遗憾的人生，完美无缺的一生，按理说，七魄之中的六魄都该心安理得的离去。
　　但是六魄都带着极其强烈的生存意志，都有点不愿意离去。
　　似乎这样做，是错误的！
　　而列车上的那个魄，坐在那里，满头白发，十分的苍老了。
　　他在等，他相信自己。
　　此刻的洛尘，低下头，眼神却越来越犀利了。
　　“爷爷，我会想你的。”那是他和蓝贝儿的孙子，此刻正徘徊在病床上，看着洛尘。
　　但是那个洛尘的越来越不对劲了，眼神越来越犀利了。
　　这六魄在这一刻，都不约而同的变得越来越犀利了，越来越有一股力量了。
　　人生就是一场在列车上的旅途。
　　在列车上的那个洛尘感觉到了，列车到了终点了。
　　列车最终缓缓停下来了。
　　他的六魄此刻也到了消亡的终点。
　　而他没有选择下车。
　　“于一切时中，念念自见，万法无滞，一真一切真，万境自如如，如如之心，即是真实！”洛尘在列车上呢喃道。
　　“吾之意志，必将不灭！”
　　“吾之意志，必将不灭！”病床上那个年迈体衰的洛尘这一刻猛地掀开被子，坐了起来。
　　他双目精光灿烂！
　　同时，其余五个魄也在这一刻同时说出了那句话。
　　“吾之意志，必将不灭！”
　　“心如日月光华，朗照大地！”列车上的那个洛尘摹地开口道。
　　他的白发在转黑，他的目光越来越清明，越来越璀璨，犹如一盏神灯！
　　这不是他的终点！
　　已经快要熄灭的三魂这一刻猛地华光大盛！
　　同时那六个魄不约而同的走向了新洲，从新走向了那辆列车！
　　身后一个个人在呼喊，身后一个个至亲在挽留！
　　但是洛尘没有理会，六魄这一刻绝情而又坚定。
　　空荡荡的车站这一刻像是时光倒流了一般。
　　在最后关头，洛尘回来了。
　　有力量此刻似乎要强行干预，要让洛尘永远留下。
　　但是那苍老的洛尘这一刻忽然身上亮起一道道光彩！
　　那金灿灿的光芒瞬间撕裂了一切。
　　毁天地灭，天罚的意志这一刻也难以阻拦！
　　他若不想死，不想灭亡。
　　天难灭，地难葬！
　　六魄回来了，一个个洛尘光芒万千，走进了车厢，看着那个唯一没有下车的洛尘！
　　七个洛尘傲立在那里，互相对视了一眼！
　　七个洛尘嘴角都纷纷露出了一抹笑容。
　　与此同时，战场上那困住洛尘神魂的光芒，这一刻开始变形了，开始摇动起来了。
　　那之前许多人感受到的风吹袭，像是阴风阵阵的感觉越来越强烈了。
　　一股更加强大的力量，在这一刻，开始涌动。
　　娲皇尘埃在这一刻，开始摹地化作了一颗颗星辰一般！
　　一粒尘埃，重如星辰！
　　绽放属于自己的力量！
　　娲皇尘埃拥有极强的力量，整颗古星似乎都难以压制与撼动了。
　　也在这一刻，一次性，瞬间洗掉了少年帝主所下的所有禁制！
　　而在万古的过去，少年帝主的第一次露出了诧异的神色。
　　“遭了！”
　　“我的禁制破了？”
　　“他怎么破的禁制？”
　　“真不该给他！”
　　娲皇尘埃是重宝，万古难寻，其内拥有无尽的力量。
　　而少年帝主当然知道这一点，他敢给洛尘，那是因为不仅仅是在脊柱下了禁制。
　　还在每一粒的娲皇尘埃上做了手脚，束缚了每一粒娲皇尘埃的力量。
　　而此刻，这些禁制与手脚通通被洗去了！
　　一粒娲皇尘埃，起初如星辰，但若是发挥到极致，一粒将犹如一片宇宙，强大而又恐怖。
　　以死练身，洛尘在这一刻，将彻底操控和炼化娲皇尘埃！

第4668章七彩为尊
　　天罚古星战场上，四周的敌众密密麻麻，他们或立于虚空，展现无匹的姿态。
　　或傲立大地上，犹如浩瀚山岳压地，释放盖世气息，大地上一个个气息恐怖的人全都在围观。
　　而这一刻，一粒粒娲皇尘埃绽放光芒，从大地上飞起，悬停在空中，绽放淡蓝色的光芒。
　　并且每一粒娲皇尘埃之间有像是雷电一样的光芒与电弧连接，噼啪作响。
　　又像是相互之间有了极致的引力一般，互相牵引。
　　那犹如阴风一般的力量正在绽放。
　　高空天罚红云翻滚，极致的暴怒一般。
　　它被利用了！
　　洛尘的三魂即将熄灭，七魄进入了混乱的世界。
　　这种混乱，就像是正常人做梦一般，意识会十分的混乱，并且不会怀疑其真实性。
　　哪怕是自身变成了动物也不会怀疑。
　　混乱之中，人物，名字，地点，以及时间，都会出错。
　　但是洛尘可怕就可怕在，在这种情况下，依然没有出错。
　　依然保持着井然有序！
　　如果说真的出错，那就是对于张小曼。
　　那是唯一的错误，这也代表了，洛尘将其放下了，哪怕是姓名和年龄记错了，都无所谓了，毕竟在洛尘的世界当中。
　　那只是一个路人甲而已，他无需记住了。
　　但是，对于其他的魄，几乎没有出错，几乎没有混乱。
　　这就是强大意志的提现！
　　而这种强大的意志，却只是顺水推舟而已。
　　此刻的天罚已经意识到了，它中计了。
　　它算计了洛尘，利用这么多人打爆洛尘，洛尘一旦濒死，那么它就会将其拆解，然后逐个击破！
　　之所以这样，是因为天罚还有一个更狠辣与可怕的计划。
　　它要吞洛尘的意志与意识。
　　它已经看出来了，洛尘这个身份极其的不凡，毕竟战力无双，意志力强大，更像是一本书。
　　一本秘籍！
　　如果它成功吞掉洛尘，那么它获得的好处，将是前所未有的。
　　想想，一个第一纪元的天地意志，吞灭了洛尘，不说会获得洛尘的完整记忆，以及各种功法的奥义。
　　单就说知晓未来的一切，洞悉无数的秘密。
　　就这一点，怕都将受益无穷！
　　所以，天罚不仅是要消灭洛尘，还要吞噬洛尘。
　　然而，洛尘亦有自己的算计。
　　洛尘自万古以前，拿到娲皇尘埃就觉得不对劲了。
　　因为这是需要少年帝主偷偷摸摸，并且去收集的东西。
　　但是这具身体，或者说娲皇尘埃本身用下来，却始终对不起这个名字！
　　也对不起少年帝主偷偷积攒的那个功夫！
　　太弱了，动不动就被打爆，动不动就会被打破。
　　如果换做其他人，必定会怀疑是自己的问题。
　　但是洛尘很自信，这不是他洛无极该有的水平！
　　那么，问题就出在娲皇尘埃本身上，少年帝主将其脊柱封印了，洛尘是知道的，这是一张明牌！
　　但是，谁能够想到，少年帝主还将每一粒娲皇尘埃封印了？
　　然而洛尘想到了！
　　只要洛尘还活着，这个封印就不可能解开。
　　这个封印的关键点是洛尘的神魂！
　　只要洛尘神魂在，不灭，那么封印将永存。
　　然而，洛尘却在天罚第一次出现的时候，就已经有了一个计划！
　　他不会平白无故的去冒险。
　　冒险是要有所收获才可以，否则那个冒险就是愚蠢的。
　　洛尘敢以身犯险，以身试死，自然是早就想好了一切。
　　他要从顶级生灵的手中，夺回娲皇尘埃的控制权！
　　少年帝主的禁制还在，洛尘就永远无法掌握娲皇尘埃，这具身体，就始终是个傀儡，始终将属于少年帝主！
　　少年帝主什么时候要收回，就可以收回，什么时候甚至要娲皇尘埃叛变，娲皇尘埃就会叛变！
　　然而，现在不会了！
　　因为洛尘“死”了一次了。
　　三魂七魄被拆分，七魄更是差点就回不来了。
　　如果洛尘的七魄，在那个虚幻的世界当中，沉沦下去了，死了。
　　那么就等于是被天罚的意志吞了。
　　那是一个温水煮青蛙的局。
　　但是，洛尘的意志不灭，自我意志太强大了，哪怕是那个混乱的时空之中。
　　洛尘依然能够保持本心，依然能够何其自性！
　　娲皇尘埃的种种禁制，随着刚刚洛尘“死”去，消散了，消失了。
　　但是反手就被洛尘控制住了，将娲皇尘埃彻底掌握住了，捏在了自己手心里。
　　若是洛尘以后将其炼化，那么娲皇尘埃将成为洛尘的专属之物！
　　这是一场三方博弈的结果。
　　充满了凶险，甚至这个冒险，是洛尘真的拿生命去赌！
　　赌输了，洛尘就真的死了！
　　赌赢了，他可不是复活那么简单，而是借助这一次的力量，彻底摆脱了少年帝主的掌控！
　　从结果上来说，洛尘赌赢了。
　　而娲皇尘埃的力量在爆发了，在升腾而起。
　　就像是一颗颗被尘埃包裹住的宝石，这一刻，终于洗去了尘埃，开始绽放属于自己的真正色彩和光芒了。
　　七彩光辉斑斓，灿烂辉煌，照耀天地间！
　　咚！
　　其中一粒娲皇尘埃猛地爆发出来了一道惊天的光柱！
　　这光柱冲天而起，瞬间洞穿了天罚的封锁，冲入了宇宙之中。
　　这一刻，巨大的战场上，所有人都注意到了，也都被那极致又可怕的力量吸引到了目光！
　　光柱七彩灿烂，犹如天地间开天辟地之时，最为纯正的力量！
　　那是至宝，那是让人眼红的至宝！
　　“居然有至宝？”
　　“快！”
　　“这是天地赐福了不成？”
　　“这是什么至宝？”战场上，那些来杀洛尘的人激动了，一个个激动的恨不得立刻去抢夺！
　　这光芒，让麒麟骑士瞬间将头转了过去，像是瞬间被吸引了一般，差点放弃继续猎杀人荒圣族大长老了。
　　哪怕是人荒圣族的大长老，如果他不是有更重要的事情要做，怕是此刻都会按捺不住了！
　　这光芒七彩灿烂，象征着这世间最为原始和创世般的力量！
　　为什么七彩如此高贵呢？
　　为什么七彩让人如此着迷呢。
　　无论是七彩花，又或者是七彩宝石！原因很简单！

第4669章不再藏锋
　　人的眼睛，不严格来说，只能看到七彩，这是极限。
　　以红色和紫色为极限。
　　当然，这个当中，还可以细分很多种颜色出来，但是总体按照笼统的说法来说就只有七彩。
　　而为什么人无法看到红外光和紫外光？
　　因为这涉及到了对人族的创造了。
　　也就说七彩和造物有关。
　　就像是娲皇尘埃一般，本身就是创世时期的产物。
　　是创世遗留的产物！
　　这样的东西，岂不是至宝？
　　少年帝主给洛尘用，但是不代表，洛尘能够永久的拥有，能够永远的拥有。
　　洛尘若是死了，或者回第五纪元了，这娲皇尘埃，洛尘带不走！
　　但是现在不一样了，洛尘利用这次的天罚大战，将娲皇尘埃上的禁制洗去了。
　　天罚恼怒不已，它已经深知自己中计了。
　　然而，晚了！
　　随着七魄的回归，洛尘的三魂也重新燃烧起来了。
　　下一刻，天地间啵地一声，像是有什么破开了一般。
　　刹那间而已，所有娲皇尘埃闪烁着光芒，然后继续的聚集了。
　　有人阻拦，抬手就是毁天灭地的一击，十分发可怕与恐怖，攻击力已经拉满了。
　　然而尘埃而至，下一刻，变成了篮球般大小的星辰，这可不是形容。
　　而是真的像是一颗迷你版的中子星一般，其质量简直无与伦比，但是又没有形成黑洞。
　　轰隆！
　　撞击而去，星辰之力十分的恐怖，十分的强大，几乎是瞬间就将那个人撞击的四分五裂了。
　　若是普通星辰，别说一个，就是十万个，怕是都伤不到那个人。
　　但是这可是天地之初的星辰，浩瀚无比，巨大无比，比人类已知最大恒星还要巨大，而后凝练成了尘埃，带着天地创世之力！
　　这样的力量，无人可挡！
　　仅一击而已，那个人瞬间就成了碎片！
　　哪怕是没有变成星辰的尘埃，也只是尘埃划过，就洞穿了其中一个人的眉心。
　　这些人之前可是高手，一个个的都需要娲皇尘埃组成身体之后，洛尘以力量将其击穿。
　　但是现在，仅仅一粒尘埃就足以瞬杀所谓的高手了。
　　由此可见，这前后的差距有多么巨大了。
　　毕竟，娲皇尘埃真正的力量，一直被少年帝主给封印了。
　　两粒娲皇尘埃汇聚到了一起，接着是三粒。
　　漫空的娲皇尘埃，就像是七彩光线一般，不停的朝着一个地方汇聚。
　　不停的往那个地方灌注力量。
　　然后，整个天罚古星开始变得不一样了。
　　因为，这一刻，天地间竟然垂落下来了一道金灿灿的光芒。
　　这不是道法，也不是道术！
　　这是仙法，这是仙术！
　　仙力滔滔，忽然出现，贯穿了天地间。
　　同时高空，一座座大山倒挂虚空，大山雄伟壮阔，无比的伟岸。
　　其上树木锦绣，茂盛至极，生机饽饽。
　　这本不应该，因为这里不可能有仙法，不可能有灵气。
　　不说天罚，单单就是这里的人族，一个个的禁法领域影响下，就足以让任何仙法力量消失了。
　　毕竟此刻，这里已经有了三千万高手了啊。
　　然而，这些仙法的力量，根本不在乎，根本不会被压制与抵挡！
　　天罚也无法隔绝和压制了。
　　天地间的力量，无论是道法也好，还是仙法也好，甚至是灵气！
　　都来自于天地间本身！
　　天地不允许，天地不让其出现，这就不可能出现！
　　但是，这一刻，出现了！
　　这颠覆了所有人的认知，也颠覆天罚和天地意志！
　　娲皇尘埃的光芒越发的明亮，汇聚于那个地方。
　　而仙鹤飞舞，一座古老又看起来仙气十足的王座此刻缓缓在虚空之中浮现！
　　王座浩瀚威武，霸道不已，仙气流淌，垂落下万千的仙气，每一缕仙气落地，都在镇压河山，甚至力压其他人！
　　攻守易型了此刻！
　　之前，洛尘被天罚压制力量，无法发挥全部力量。
　　但是这一刻，这些敌众被压制力量了，无法发挥全部力量了。
　　他们感到了身上像是套上了沉重的枷锁一般，难以挣脱！
　　而王座上，七彩光芒正是在此汇聚，那一粒粒娲皇尘埃也在这里重组！
　　越来越强大和浓郁的气息扑面而来，荡漾开来了。
　　那里逐渐有了一个人形。
　　下方的敌众们此刻目光越发的凝重与不安了。
　　压迫感太强大了，气势太恢宏了。
　　这一刻的他们，要面对的仿佛不是一个人，而是一个浩瀚的天！
　　他们要杀的不再是某个生命了，而是要杀死一片青天了。
　　这很不真实！
　　没有人能够散发出如此广阔，寂寥的感觉。
　　就像是一个人散发出天空的感觉，大海的感觉。
　　这真实吗？
　　并且，要知道，这可是在天罚的眼皮子底下啊。
　　天罚还在这里啊。
　　但是此刻的天罚就像是被影响了一般，或者被替换了一般。
　　而且有人开始注意到了，随着高空的仙气垂落在地上。
　　这一刻大地开始变得不一样了。
　　大地的气势，大地的河流，以及高山，这一刻都开始变了颜色一般。
　　从之前的昏暗，开始变成似乎明亮了一般，变得更加鲜明了。
　　天也开始改变了，开始从猩红的天空，逐渐开始变得淡蓝，变得深邃，变得干净起来了。
　　这是不可能的，有人在改天换地！
　　此刻的敌众们开始露出了凝重的神色了。
　　开始有了一丝畏惧了。
　　有人死死握着拳头，难以置信。
　　也有人，面目更加凶狠了。
　　而此刻整颗古星，在这一刻，被仙气包围了。
　　洛尘修炼人道体，解决了前世灵气尽失的短板。
　　而此刻，他又以另外一种方式解决了灵气的问题了。
　　那就是，他此刻不再依赖和需要天地给他提供任何一点灵气了！
　　有没有灵气，对洛尘而言，已经无所谓了，已经丝毫没有影响了。
　　毕竟在这个绝对不可能出现灵气和仙气的地方，如今整个星球都被仙气包围了。
　　这仙气，来自于洛尘自身！
　　而在万千的目光之中，那七彩光芒收敛之下。
　　一个伟岸的男子，此刻正坐在王座上！
　　他的目光之中带着睥睨万古的傲气与霸道！
　　“终于，我洛无极在第一纪元，站稳了脚跟！”也终于，他洛无极有了一具属于自己的身体！

第4670章亲手杀人
　　第4670章亲手杀人
　　浩瀚苍穹下，朗朗乾坤下，碧空如洗，不然片尘！
　　巨大的王座犹如古老的仙殿，又像是来自未来，进化到了极致的大世！
　　王座洒下七彩仙辉，灿灿生辉，这一刻，洛尘意念一动即是法，即是术！
　　这一刻，天罚压不住他了！
　　也在这一刻，天地失去了对洛尘的掌控。
　　因为这里已经改天换地了。
　　洛尘主动进入了天罚战场，而这一刻，这战场将被他洛无极主宰！
　　高坐王座，洛尘气息冲天，身侧黑龙显化，犹如一尊可怕的荒古猛兽，不仅荒古，还带着可怕的仙气。
　　仙气肆意流淌，像是无穷无尽一般。
　　黑龙的眼睛，被仙气点亮了，金色的瞳孔灿灿生辉，同时一只火红的不死鸟站在洛尘的肩头！
　　左龙右鸟！
　　这一刻，洛尘的娲皇尘埃身躯，配合那无匹的仙气，这就是仙王临尘了。
　　战力盖世，法力将无穷无尽！
　　眼眸飞舞起璀璨的神采，眉宇间尽是无敌的睥睨之意！
　　手掌白皙，手指修长，仙辉四溢，往下垂落，犹如星河灿烂，又像是瀑布般垂落，砸在了大地上，铺展开来了。
　　仙道真境！
　　这就是洛尘发绝对领域，这颗古星，是洛尘的牢笼！
　　也是洛尘的牢笼！
　　这方天地被取代了，肃杀之气逐渐升腾而起。
　　三千万敌众这一刻真的感觉到了压力！
　　“你们，见过，碾压吗？”洛尘的声音冰冷，孤傲而又高绝，低沉又有质感！
　　“百足之虫死而不僵！”有人回应道，他气息全开，荡漾起无尽的波澜，虚空在扭曲，难以承受他那极致的力量。
　　第五纪元的人和第一纪元的对决的话，其实是非常吃亏的。
　　尤其是王级之下，哪里是同境界也要被爆打！
　　不仅仅是因为尘当年的誓言和毒咒！
　　更重要的是，第一纪元之人天生强大，甚至有的不需要修炼，会随着时间的增长而自动增加境界与力量。
　　这是一种人体本身就拥有的强大力量。
　　这是先天的，先天之力总归是强过后天之力。
　　当然，这种情况在王级以上，就会反过来。
　　并且，仙法不厉害吗？
　　看看轩逸，看看秋水！
　　毕竟人总是在进步的，在向前进化的。
　　但是，此刻洛尘的情况，依然是王级以下！
　　不过，那个人捏着拳头，气息绽放，就要出手了！
　　就要对洛尘展开攻势的那一刻！
　　哗啦！
　　高空一道雷霆忽然落下，直接劈中了那个人！
　　“我会怕？”那个人硬扛雷霆，强大的肉身将免疫一切自然力量，他依然在朝着洛尘冲来！
　　但是他话语刚刚落地！
　　哗啦，轰隆！
　　到处都是焦黑的碎片，到处都是被破碎的灰烬！
　　他不仅被劈死了，还被活活的劈碎了，成为了灰烬！
　　而洛尘嘴角划过一抹轻微的弧度！
　　下一刻，这个区域的人脸色猛地一变！
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　像是九天银河或者雷海倾泻而下来了一般，在这一刻，无数的雷霆瞬间肆掠这里，简直让人发指！
　　可怕的雷浆砸了下来，铺天盖地，犹如天塌了一般！
　　无数人瞬间被闪电活活劈死，雷电的威力绝不是普通雷电的威力，甚至比天罚还要恐怖几分！
　　哪怕是有些人侥幸抗住了，扛过了这强大的雷霆之力。
　　结果下一刻，满天的风刃席卷而来，瞬间切碎了许多人，风暴之中，到处都是尸体碎块，然后又被风刃切碎成了碎屑！
　　最为诡异和可怕的是，有人开始中毒了，不，与其说是中毒，不是说是中了诅咒。
　　他的手脚开始腐烂了，奇臭无比，强大的肉身像是泥土浇筑的，此刻遇到了水一般，开始变得千疮百孔！
　　并且，三千万敌众都感到了压制力，感到了一股力量正在压制他们，为他们套上了枷锁，压制了他们的力量！
　　铿锵！
　　虚空之中，浩瀚的天际之中，这一刻无数刀金红色的锁链划破虚空，正在封锁这里。
　　洛尘歪着头，撑起下巴，看着下方！
　　“尝尝本座刚刚的感觉！”洛尘戏谑的开口道。
　　这一刻，没有人不变色，太恐怖了。
　　因为洛尘刚刚一直都是顶着这种压力和镇压与他们一战的。
　　这简直让人不敢相信，毕竟即便是那样，洛尘在被围攻之中，依然击杀了一百万人。
　　这简直不可思议。
　　“杀！”洛尘只是轻轻吐出一个字！
　　高空之中，一道身影落地了，砸落下来，抬手就是将一个人的脑袋砍掉了，接着第二个，第三个，第四个！
　　“集火杀他！”有人怒吼一声，战力疯狂飙升，力量疯狂翻腾，但是很快，他就变色了，因为他的力量发挥的不足够，被镇压了，被压制了。
　　“我就不信，你能够压制三千万人的力量！”有人不信邪，双目不仅通红，还有野兽般的凶狠！
　　“你大可一试！”洛尘话语依然平静。
　　他怒吼而起，头顶气息如龙，升腾而起，贯穿日月，气开天宇！
　　然而，下一刻，他吐血了，同时一把血色的飞剑，贯穿了他，让他胸口裂开了一个大洞。
　　心脏滚落在地上，依然还在跳动，但是他眼眶之中满是不甘与不敢相信！
　　杀人太轻松了，仿佛这一刻，洛尘终于不再藏拙，不再隐匿锋芒了，露出了最为可怕的獠牙。
　　但是第一纪元的人太凶狠了，这样的招数，不仅没有让他们心慌与畏惧，反而激起了他们的凶狠，激起了他们的很辣与热血！
　　“杀！”
　　“不死就再打死一次，打到他不能复活为止！”
　　“只要不是顶级，就没有所谓的不死！”
　　“燃烧精血，今日也必杀你！”
　　三千万敌众沸腾了，战意被彻底点燃了，被洛尘不断的挑衅与羞辱激怒了。
　　这一刻，他们的气势如红，甚至气势合一，瞬间击穿了洛尘的仙道真境！
　　但是洛尘看着那破开的巨大窟窿，一点也没有在意。
　　“对，就是这样，越战意激昂，越让本座觉得痛快！”
　　洛尘此刻一下子站起身来了，他身姿更伟岸，更高大了，站起身的那一刻，风起云涌，天地变色，伟岸的身姿压迫一切！
　　他要亲手杀人！
　　因为亲手杀人，才够痛快！

第4671章身躯如金
　　第4671章身躯如金
　　轰隆！
　　三千万敌众的合力一击瞬间到了，无穷无尽，可怕而又恐怖！
　　这样的攻击，洛尘不可能挡得住，哪怕是娲皇尘埃被他掌控了。
　　毕竟还没有炼化完成。
　　依然有着被打散的风险。
　　但是众人忘记了，这里已经是洛尘的仙道真境了，这里已经不再是天罚古星了。
　　洛尘已经完成了改天换地！
　　所以下一刻，极致的攻击力量，在这一刻被洛尘抬手一指。
　　轰隆！
　　这一刻，洛尘指尖接触到的第一个攻击开始，就瞬间被凝练，吸收了。
　　洛尘的手指就像是一个黑洞一般，不停的吸收着这三千万敌众的可怕攻击。
　　这个攻击，他有大用！
　　这种攻击威势绝对的盖世，无匹至极，堪比古皇一击！
　　甚至可能超过！
　　只是缺点是没有古皇的灵活，而且古皇也不会站在那里让你打不是？
　　但是毋庸置疑，这波攻击绝对的强大。
　　不过，洛尘指尖将其吸收了，并且凝聚成了一颗珠子，珠子在转动，后方的攻击在涌动！
　　这看起来简单，但是能够用一颗珠子，装下这么可怕的攻击，这等仙法，估计也仅仅次于太皇经内的一些手段了，甚至犹有过之了。
　　不谈这里面其他的技巧，单单就说一个，那就是这里面甚至涉及到了时间的暂停与绝对的静止！
　　因为这样的攻击，天地和整片宇宙都装不下，也不可能长时间装进去。
　　这不现实！
　　但是如果利用时间静止的话，那就可以做到了。
　　失去了时间，这些攻击将瞬间失去攻击力。
　　可怕的攻势，被洛尘瞬间吸收了，最终哪怕是王的攻击也被吸收了，然后装了进去。
　　然后这颗珠子，消失了。
　　瞬间消失！
　　漆黑的珠子五颜六色的，极其危险！
　　但是消失了，瞬间消散在了虚空。
　　这一次，三千万敌众终于不再大意了，或者说终于不再平静了。
　　一指而已，将三千万敌众的合力一击烟消云散了。
　　不过洛尘也不是没有代价，这一刻，指尖的娲皇尘埃炸开了，也同样无法想承受。
　　但是很快，娲皇尘埃又在凝聚了。
　　并且，洛尘一步踏出，一步一步从天而降，下来了！
　　“杀！”无数人瞬间冲了上去。
　　洛尘既然要贴身肉搏，那就将他再次打的稀巴烂，将其打的粉碎！
　　他们倒要看看，洛尘的命，到底有多硬！
　　这一次，洛尘姿态高傲，看着冲来的人，瞬间和之前一样，四面八方的攻击犀利无比，可怕至极。
　　全都是抬手岁星河般的力量，随便一击，怕是瞬间打爆整个银河系。
　　不用怀疑，既然敢来这里杀人，个个都绝对是人中龙凤。
　　甚至经过外面战场的筛选，这里的人，绝对比外面战场上的大军还要恐怖！
　　其中一个高手，气息盖世，力量绝对，堪称天下无双，虚空瞬间破烂，拳头瞬间到了洛尘胸膛。
　　然而，让人意外的是，洛尘没有闪躲，也没有防御！
　　任由那个人瞬间击中他。
　　换做之前，这样厚重而又充满力量的一拳，绝对要把洛尘打飞出去，哪怕是不打的稀巴烂，也绝对要将胸膛打穿！
　　但是下一刻！
　　咚！
　　“用力！”
　　“什么？”那个人惊愕！
　　“我说，用力！”洛尘冷漠的俯瞰着他，眼中尽是睥睨和蔑视之色，洛尘高傲而又孤绝。
　　那个人瞬间惊愕了。
　　同时不仅是他，有人攻击洛尘的头部，有人攻击洛尘的后背！
　　但是，这一次，洛尘身躯上有一层淡淡的星辉，覆盖在洛尘的身上。
　　而这些人的攻击，这一次，居然无法破防！
　　洛尘站在那里，不动如山，犹如身穿盖世战甲，身躯犹如人王体一般坚硬！
　　刚硬霸道！
　　那个人不敢相信，他瞬间动怒，也瞬间轰击洛尘的胸膛！
　　一秒八十万拳！
　　鲜血横飞！
　　但鲜血不是洛尘的，而是他的，他的拳头瞬间裂开，白骨露出。
　　身后有人用神刀劈砍洛尘，结果砍了三刀，神刀瞬间崩碎了。
　　这就是此刻的洛尘，娲皇尘埃的身体。
　　洛尘一路走来，为什么现在才算在第一纪元站稳脚跟。
　　答案就是身体！
　　他之前来第一纪元，无论是五皇子的身体，还是短暂的入主太阳神皇身体，又或者疑似前世的身体。
　　再到后来的娲皇尘埃身体，那都不算是他的身体，那都无法完全操控。
　　直到此刻，洛尘彻底掌握了娲皇尘埃身体，他不再是一个游魂了，他有自己的根基了。
　　这对于洛尘而言，他可以放开手脚的去干了。
　　而且，这一路走来，洛尘的身躯防御力其实很差。
　　就像是第五纪元，在与模拟妖师鲲鹏一战之时，洛尘本可以发挥更大的力量和作用。
　　但是肉身强度不够，被一指就要点碎，他纵然有再多的手段也是无法一沾所长。
　　这就是身躯的短板！
　　但是此刻，不一样了，娲皇尘埃的躯体简直太强大了，虽然不算是肉身成王，但是娲皇尘埃的身体甚至有着超越王肉身的强度与坚硬！
　　之前随便就会被打的崩碎了，那是因为娲皇尘埃被少年帝主封印了力量。
　　互相之间，无法形成牵引力，各自为战！
　　但是现在，那个封印解除了，娲皇尘埃不在蒙尘了。
　　其强度简直吓人。
　　此刻的洛尘，哪怕是古皇也有信心一战，不至于被秒杀。
　　顶级生灵说不定也可以接一两招，当然这个不好判断，毕竟有随意和针对的一击，区别太大了，
　　但是起码这个身体，目前起码可以让他有机会打出完整的一击了。
　　而此刻，无数的攻击袭来，简直比挠痒痒还要不如。
　　噼里啪啦的攻击落下，打出的盖世力量，此刻只能在洛尘打出一道道金色的波纹。
　　无法破防！
　　起码单对单，或者说几十个上百个一起上，肯定是无法破防的。
　　洛尘站在那里背负双手，任由四周成千上万攻击落下，不动如山！
　　但是洛尘的内心却激动与兴奋起来了。
　　因为，终于，终于他可以毫无顾忌的大开杀戒了，不再担心身体的问题了！
　　“你们，准备好了吗？”阴沉的声音响起，不大，却传遍了整个古星与战场。
　　瞬间，寒意袭来，让人毛骨悚然！
　　残暴将释放！

第4672章杀意盛行
　　洛尘走出的瞬间，时间一滞了一般，洛尘身上带着一些淡蓝色的光辉，像是电弧，但是又不像是。
　　那更像是娲皇尘埃本身发出的光芒。
　　而这一步，刹那间来到了攻击他的人面前，不是一个，他的四周都有人，围满了他。
　　而且洛尘的动作是没有连贯和轨迹的，也就是忽然就那样出现了，毫无痕迹。
　　接着，洛尘目光之中的睥睨之色瞬间变成了杀意。
　　瞬间伸手了，双手直接距离两个人的脑袋处，像是突兀的出现，同样没有痕迹。
　　而后，洛尘一手一个，向当中拍去，朝着当中合拢。
　　紧刹那间，那两个人根本反应不过来，因为这没办法反应。
　　洛尘的动作不是连贯的，而是瞬间衔接的，突兀出现的。
　　一刹那间，就让两个人的脑袋被巨大的力量狠狠的互相撞击而去！
　　噗嗤！
　　这两个人的脑袋撞击在了一起，像是两个西瓜被高速行驶的列车撞击了一般，鲜血纷飞，直接成了肉泥！
　　太暴力和狠辣了，这两个人根本还没有来得及惨叫，就已经死去了，甚至残影都还停留在原地，但是脑袋已经炸开了。
　　而后洛尘左腿一抬，向后横扫而去。
　　他的四周都是敌人，这一脚像是天地间最为恐怖的长鞭，横抽而去！
　　犹如神龙摆尾，而且的确有一条漆黑大龙与金色巨龙的尾巴在洛尘的脚上浮现！
　　虚空像是不存在了一般！
　　一脚过去，力量，速度到了极致，太快了，太恐怖了。
　　那些人瞬间被扫中了，但是，他们根本没有来得及去惊叫，也跟没有时间去震惊。
　　更不会飞出去！
　　力道太大了，直接将脑袋踢碎了，切开了，洛尘的脚就像是锋利的天刀一般。
　　这一刻，即便是第一纪元人族的强悍肉身，也无法抵挡了。
　　一瞬间，这一脚下去，超过二十一个人被活活踢爆了脑袋，脑浆四溅。
　　画面像是定格了一般，洛尘速度太快了，这位一击过去，刚刚被他双掌摁住撞击炸开的那两个人还没有倒地，就连鲜血都还没有落地。
　　而洛尘已经又到了另外一个人的面前，单手勾住了那个人的后脑勺。
　　一边将其脑袋往下摁，一边抬起了自己的膝盖！
　　那个人的脑袋瞬间就与洛尘的膝盖撞击在了在一起。
　　同样是噗嗤一声，同样是咔嚓声。
　　那个人的脑袋裂开了，面部早已经面目全非了，成了一团肉泥！
　　这一秒钟时间不到，洛尘瞬间放到了眼前的敌人。
　　而所有人顿时惊骇不已，太强了，这家伙比之刚刚强了不知道多少倍。
　　无论是速度，力量，还是身体强度，尤其是身体强度，简直强的可怕。
　　这一刻，许多人终于正视起来了，怪不得天罚会召集诛杀令。
　　原来这家伙竟然这么可怕。
　　而且下一刻，洛尘已经再次靠近眼前的敌人！
　　“找死！”那个人抬手就是一拳，他的拳头上力量奇大无穷，曾经抬手因为活活打爆了一位准王层次，即将入王的半步妖王穷奇而名声大燥！
　　毕竟那个半步妖王穷奇当时战力与肉身极其可怕。
　　而且这一次他更强了，他的拳头上带着神金拳套，这是金乌王死后肉身所化，据说被锤炼了整整一百万年，内韵无上妖力，盖世无匹！
　　人道巅峰力量，加上妖王拳套，可以说，这绝对恐怖至极。
　　而且在他眼中，洛尘竟然把他当杂兵一样对待，想要一击打死他。
　　那这就是洛尘犯得天大的错误，他虽然隐藏在人群之中，但是绝对要高出这里的人不少实力！
　　他是在扮猪吃老虎。
　　他极其的可怕！
　　这一刻，他觉得，洛尘简直是大错特错了！
　　然而，拳头撞击在一起，连剧烈的疼痛都来不及，连火花都没有！
　　瞬间他的拳头裂开，并且骨头寸寸碎裂，挡不住洛尘的那一拳，而后洛尘的拳头一路势如破竹般的打在了他的肩膀上！
　　噗嗤！
　　这位高手，就像是一个杂兵一样，瞬间被洛尘活活打爆！
　　同时洛尘的拳势如同山河镇压，犹如九天仙王落地！
　　轰隆一声，瞬间贯穿了前方十几人！
　　那十几人身躯不同的地方，都被贯穿了。
　　拳镇乾坤，杀人于须弥之间！
　　鲜血在飞舞肆掠！
　　四周许多人瞬间凶性大起，被激发了血性，前赴后继的朝着洛尘冲了过去，汹涌澎湃的力量，五光十色的光芒，犹如漫天的洪水！
　　而洛尘不进反退，抬头仰天长啸一声，摹地舒展自己的手臂，那种酣畅淋漓的力量与感觉瞬间被他调动起来了。
　　这一拳汇聚了他的贯通力量，不再被娲皇尘埃压制与断裂，只有舒畅的贯通。
　　一拳打出，犹如大日坠地，炸开星宇，又像是长空崩塌，势不可挡！
　　咚，第一拳，洛尘打的前方大部分攻击倒卷而回。
　　那些小部分的力量砸在了他的身上。
　　但是洛尘毫无后顾之忧，这个身体，承受的住这些万千攻击，三五万的攻击砸在他身上，让他后退一步都做不到！
　　而洛尘紧接着挥舞第二拳，拳势若龙，崩腾而去一击蕴含了帝道龙气的攻击！
　　同时洛尘的身侧一尊天碑浮现，战意无匹，镇守四方！
　　轰隆，这一拳再次贯穿了前方，清空了前方，这一拳下去，何止一万敌众被一拳活活打爆与打死！
　　“痛快！”洛尘忍不住兴奋的开口道，他的力量终于混元一体，能够挥洒自如了。
　　自从来了第一纪元，限于身体的缘故，洛尘总是无法自由自在的施展自身的力量，总是束手束脚的。
　　而今，这一拳他打出了他洛无极该有的水平！
　　一拳的力量像是一颗颗古老的巨大恒星压塌而下，连接在一起，澎湃至极！
　　厚重的拳头，打在血肉上，将其崩开，打在骨头上，将其炸开。
　　瞬间清空了小范围的战场。
　　此刻战场上，气氛越来越凝重了，越来越让人感到了压抑了，与高空晴空万里的美好，形成了鲜明的对比！洛尘傲立在那里，看着还在增加，已经增加到了四千万的敌众，笑容越来越浓郁了！

第4673章因果猛增
　　轰隆，轰隆！
　　不断暴起的力量密密麻麻，瞬间将整个天空遮蔽了。
　　五光十色的气息冲天而起，像是一道道光柱，不停的冲破云霄。
　　战场上的敌众这一刻不再轻视与小觑，他们瞬间把洛尘提升到了大敌的程度。
　　毕竟刚刚洛尘的一击太吓人了，而且十分的恐怖。
　　但是这些人几乎全都是亡命之徒，根本不会退缩，他们眼中有的只有杀意。
　　洛尘杀的越是多，越狠辣，他们的凶性就越是强大与被激发的彻地。
　　此刻有人同样嘶吼，有人声音吼碎山河，几乎让洛尘仙道真境都要压制不住了。
　　有人更是疯狂，上来就将自身提升到了刹那芳华。
　　虽然没有自爆。
　　这是不计后果了，完全没有理智的疯狂了。
　　因为即便杀死了洛尘，他们自己也会死去。
　　可以说，战场不少人都是疯子，疯狂无比，做事只是感情用事，被情感支配，不考虑后果了。
　　而且这样的人还不在少数，瞬间突破了上万！
　　这种战场，说实话，就是古皇都得掂量掂量，毕竟这一群全是疯狂的人兽一般。
　　有人长发飞舞，眼睛通红，同时他屈着身子，就像是一只野兽，满天白发甚至垂落在了地上。
　　咻！
　　轰隆！
　　他动了，随着他的行动，余下的人一个接着一个，全都疯狂而去，太过疯狂了，悍不畏死，完全是人类内心那股恶意与恶性的化身！
　　轰隆，远方的人更是阴险，任由这些人冲去，并且展开了无差别的攻击！
　　绝地还有高手隐藏在人群之中下狠手。
　　高空不止一处，亮起一个个巨大六芒星阵，也有巨大的太极图，或者是巨大的圆环。
　　这些力量，或是如龙般贯穿一切的光柱朝着洛尘落下，就像是利剑一般的力量绵绵不绝。
　　又或者是一颗颗星辰砸了过来！
　　同时无数拳势齐飞，震碎山河，破灭十方，刹那间有数之不尽的盖世之力一层层落下。
　　层层叠叠！
　　洛尘几乎是瞬间就要硬扛上千万的攻击了。
　　如果是之前，他的娲皇尘埃会被崩碎了，根本扛不住！
　　但是此刻不会了，他的娲皇尘埃力量同样滔滔不绝。
　　并且，这种极致的压力让洛尘越发的兴奋。
　　这些人很疯狂，但是洛尘更疯狂！
　　一脚活活踩爆一个刚刚近身的人，而后一是一掌拍碎一个，干净利落！
　　有人靠近，瞬间就要给洛尘来一个狠狠的自爆！
　　但是他刚刚鼓起，洛尘一指点出，瞬间所有力量被吸收的干干净净的，那个人瞬间干瘪下去了。
　　洛尘曾经一直苦恼第一纪元的自爆，这东西一旦和第一纪元大规模打起来绝对是大杀器。
　　这是老人皇都没有办法解决的问题，最终只能用枷锁来全面抑制了。
　　而洛尘一直在潜心研究，他没有走老人皇的那一头路，因为是治世之道。
　　洛尘要的的对敌之道！
　　而万古人庭的那面战旗很好，但是根据他和少年帝主的来回拉扯交手。
　　他知道，帝主的东西可不是那么好拿的。
　　好在，他有了新的手段，如今算是有了成果了。
　　那个要自爆的人瞬间就干瘪下去了，一身的力量被洛尘吸了一个干干净净。
　　“你？”那个人皮肤干瘪，力量全无，生机瞬间消散。
　　但是洛尘看都没有看他一眼，顺脚就将其踩烂了。
　　同时一伸手，瞬间插爆了一个人的眼睛，猛地一扣，直接掀开了那个人的脑瓜骨，连带着脑浆都飞了出来。
　　十分的残暴，洛尘的攻击力暴力十足狠辣无比。
　　一拳打出，要么将对方打个稀巴烂，鲜血横飞，要么一掌插进对方的胸膛，或者腹部，将肺叶或者肠胃内脏一把掏出来，洒落在大地上！
　　一段连着人的身上，一端早就在地上了，有人下意识的还要捡回自己的肠子塞进去，结果就被其他人不小心踩烂了。
　　比狠！
　　哪怕是第一纪元也比不过他！
　　战场的血腥程度太高了，谁的战场是内脏横飞，肢体到处都是的？
　　此刻惨烈程度再上升了一个层次！
　　而且哪怕是敌众眼中通红了，也毫无用处，只要出现在洛尘的面前，尸体或者身体就不可能完整的！
　　洛尘犹如行走在人群之中的死神一般，所到之处，皆是鲜血与尸骨。
　　下手狠辣，几乎是招招致命！
　　而现在，最让敌众们棘手的的，洛尘身体强度太强大了。
　　四千万敌众的合力攻击，洛尘硬抗了三波，第四波洛尘才被打飞出去。
　　但是身躯没有破烂，只是翻滚了出去，并且很快就又站起来了。
　　此刻洛尘已经杀了三百万人了，都是被他一个个亲手杀死的，地上已经有了厚厚的一层鲜血泥浆和尸体了。
　　不过比起已经累计到四千万敌众的规模来说，三百万人的确不算什么。
　　高空有人连续的攻击，攻击悉数落下，几乎不停。
　　他们打算继续消耗洛尘，继续饱和式攻击洛尘。
　　而且他们相信，人数会越来越多。
　　人数的确会越来越多。
　　但是麻烦的就是外面的死亡战场，也在无情收割人的性命！
　　而且洛尘给人一种并非无法战胜，似乎只要仔努力一点，再多来一点，再攻击一点，就会将其击溃的感觉。
　　这不像是错觉，而是真实的感觉。
　　毕竟洛尘再次被击飞了。
　　此刻他们的士气大涨，潮水般的战士，朝着洛尘冲杀而去。
　　然后展开血拼！
　　噗呲，噗嗤，到处都是被洛尘打爆，打穿的声音！
　　但是他们依然还是在冲刷，只是他们没有注意到一件事情。
　　那就是他们的力量，越来越弱了，凡是在这古星上，或者说在这仙道真境内的人，力量都在一点一滴的降低！
　　一拳打飞一个，洛尘一抬手，娲皇尘埃飞出六粒，瞬间化作了六颗磨盘大小的星辰，旋转着砸下，狠狠将几个人砸成了肉泥，同时还挡住了下一波的攻击！
　　外面的战场上，许多人开始有些疑惑了，怎么这么多人进去，还没有把那个被天罚诛杀的人杀死。
　　但是他们不是怀疑那个人强大，而是他们很激动的以为，这是一个机会，机会还在。
　　他们同样在悍不畏死的穿越战场，然后要找寻洛尘。
　　战场外，敌众已经有三亿人成功穿越了过去，后方还有三十亿在横渡！
　　这一刻，时间拖得越久，对洛尘来说，似乎越不利！
　　同时杀的人越多，因果就会越大！
　　毕竟从一边来了一千亿，另外一边也有八百亿！这样的数量，简直夸张到了极致！

第4674章女帝临尘
　　天宇倾斜，四极崩碎，极致的力量让虚空扭曲变形，璀璨的光芒极致的夺目，比超星爆炸还要明亮。
　　一瞬间，像是点亮了整个黑暗的宇宙，犹如神灯绽放华彩，开出灿烂花朵，万多朵光芒照破宇宙！
　　这是坠宇天弓的盖世之力，无人能敌，而今一只芊芊玉手，忽然阻拦，拦住了这盖世无双的一箭。
　　所有人i惊愕不已，露出惊容，天地间谁可以挡下这盖世一箭？
　　又有谁能够一只手抓住这一箭？
　　虚空之中，繁华的光芒之中，一道倩影傲立四方。
　　她目光冰冷且决绝，漆黑长发涌动，一改往日间的调皮与可爱，像是被夺舍了一般。
　　青花朵朵，伴她身侧，犹如一尊盖世神明，又像是一位人间共主一般。
　　她握着那支璀璨的箭矢，然后素手一捏！
　　咔嚓，那道箭矢炸开了。
　　所有人惊悚不已，纷纷露出了难以置信的表情。
　　玄鱼！
　　帝道一族所有人，包括古皇渊皇都惊愕了。
　　仅刹那间而已，她忽然出手，神不知鬼不觉，她的残影依然还在古皇渊皇身旁，让人难以理解。
　　而此刻的她却已经捏碎了坠宇天弓的极致一箭，挡住了绝杀一击！
　　下一刻，玄鱼在古皇渊皇旁苏醒，同样一阵茫然，她并不知道这到底是怎么了。
　　但是，帝道一族所有人都很惊愕，感到了难以置信！
　　看向她的目光之中，都带着惊讶与震惊。
　　“你？”紫姬惊讶不已，一张樱桃小嘴忽然张得大大的，十分的夸张。
　　而玄鱼瞪着眼睛，她并不知道到底发生了什么事情，大家为何惊讶的看着她。
　　而这一刻，人荒圣族的大长老怒吼一声，他没有放弃，依然剑指洛尘，左手龙帝战甲护腕绽放无匹的光芒！
　　轰隆，他突然打出一击，那里本身什么都没有。
　　但是下一刻，横飞出来了麒麟骑士，被他击退了。
　　此刻的他简直彻底放开了手脚。
　　他失策了，没有为人荒圣族做出最正确的选择，他恼怒不已。
　　此刻即便前方有大敌，他今日也要杀个天翻地覆。
　　他横击而去，背篓老头和油锅老太婆再次出现了。
　　但是，这一次的大开大合，动用无尽的圣力，圣力蔓延三百万光年的距离，淹没了近五百万光年的范围。
　　滔滔圣力坠落，极致的力量涤荡诸天，猛击苍宇。
　　没有什么可以阻挡，背篓老头被他再次击碎了，油锅老太婆也同样被他的盖世圣力击碎了。“传闻人荒圣族大长老天资无敌，若非为了人荒圣族的大计，甘心堕落破了道心，怕是真的能够让他走到那一步，起码也能够成为半步顶级！”古皇渊皇面色沉重
　　的开口道。
　　人荒圣族的大长老隐藏太深了，甚至真实战力，可能超过了万古人庭的尊祖！
　　他气力盖世，早年间就有赫赫威名，如果在盛世，如果不让他经历诸多挫折，专心修炼，他的前途将不可限量！
　　而且这绝地是万古以来，一些老牌强者当中的一位。
　　他真的太可怕了，气势无穷，圣力不绝，绝对有着不弱于任何人的战力！
　　此刻的长发飞舞，缭乱之中疯狂无比。
　　他眼眸坚定，哪怕是麒麟骑士，背篓老头都无法阻拦他，他要杀洛尘，仿佛天地都无法阻拦。
　　的确气息很强盛，即便隔得老远，洛尘都能够感受到他那股霸绝天下的盖世伟力。
　　极致的力量充满了古老而又苍桑的韵味。
　　谁也不知道他到底活了多久，谁也不知道，他的极限到底在那里。
　　此刻的他，就是整个战场之中的最强之人。
　　虚空寸寸碎裂，洛尘所在的地方，刹那间被气机锁定，犹如百万杀机天剑一起对准了洛尘，九死无生！
　　这是极致的力量，加上洛尘面对三十亿敌众，此刻几乎是陷入了泥潭。
　　而且人荒圣族的大长老仅一步就来了，盖世的伟力无穷，一步跨越数千万光年，抬手就是无量的璀璨天雨落下。
　　天雨不断，犹如五彩神霞，照耀四方，密密麻麻，让人不敢直视。
　　这是人荒圣族的圣力，洗净一切，包含万物，搏大而又恐怖。
　　并且大长老肌体生辉，他是一尊人族真正的圣体！
　　他是真正的纯血圣体，虽然年迈，但是却像是圣体是极限一般。
　　他的肉身太强大了，散发出的气势和生机瞬间压死了不少人，滔滔圣力席卷而来。
　　洛尘眉心一跳，这是绝对的危险，但是洛尘依然没有逃遁，也依然没有走。
　　如果可以和这样的人交手，洛尘更是求之不得，他绝对是洛尘目前见到的可怕人物之一。
　　除开顶级，怕是只有杀君皇能够有此恐怖的威能了。
　　洛尘眼中寒意同样乍起，已经做好了最坏的打算！
　　同时准备迎击那盖世圣力！
　　然而，就在这一刻，洛尘的眉心一动，熟悉又陌生的感觉忽然出现！
　　下一刻，一道身影挡在了那毁灭宇宙的一击前！
　　恐怖的威能瞬间炸裂，挡不住了，这片宇宙爆发的力量，瞬间炸开了出去，波及到了隔壁三个宇宙！
　　轰隆，三个宇宙同时被打穿与打通。
　　很难想象，这是人这种渺小如尘埃般的生灵可以发出的力量。
　　但就是这么真实，人荒圣族大长老的盖世一击，被挡住了，击穿了三个宇宙。
　　同时死亡的气息像是到了某个阈值一般，忽然开始喷涌而出，极致的力量不停的自古星上涤荡开来。
　　然而最为璀璨和夺目的还是，那个挡住人荒圣族大长老这一击的那个人。
　　她傲立虚空之中，一身古老的长袍帝装，垂落下的裙摆显得大气而又威仪。
　　仪态比之天威还要可怕！
　　她身侧飞舞着一颗颗七彩星辰，那是娲皇尘埃！
　　她也有娲皇尘埃，但是不多，只有九颗！
　　九颗娲皇尘埃此刻犹如星辰一般围绕在她身侧，发出耀眼的光辉，旋转不停，洒下莫名又恐怖的力量！
　　她没有活人的气息，只有冰冷的气息，并且伴随着浓烈的死亡气息！女帝临尘！

第4675章顶级惊醒
　　战场上的战斗，实在太惨烈了，洛尘已经在一次次的搏杀之中，一次次的浴血之中，杀到了八百万了。
　　但是人数已经过亿了，压力越来越大了。
　　到后来，洛尘也不得不小心了，他也有可能随时再次真正死去。
　　但是他却不畏惧，任由这些人增多，一次次的在突破自身的极限！
　　而天罚古星外，死亡战场内，同样的再次发生了变故了。
　　大长老虽然压着麒麟骑士，打的有来有回。
　　但是，人荒圣族要灭族了。
　　这很突然，但是并不意外，毕竟死亡的气息奔袭而去，已经冲到了人荒圣族的大本营宇宙那边去了。
　　本来是有支援的，而且是强有力的支援，不死一脉派的赤龙大部有一千亿大军，天人道宫那边安排的也有一千亿大军。
　　两千亿大军绝对能够阻拦一会儿，或者起码争取人荒圣族的逃跑。
　　但是这两千亿大军，全都大长老被截胡了。
　　而人荒圣族的大长老哪怕是再着急，依然迟迟拿不下战果！
　　这一刻，人荒圣族撑不住了。
　　无数人聚集在在人荒圣族那颗残破的古星。
　　他们嗷嗷大哭，前方十个宇宙以及好几个古星上，最为纯血的人荒圣族之人，已经死了，遍地都是尸体。
　　他们逃了，但是逃不掉，死亡如影随形，犀利而来。
　　并且，死亡之中，最为残暴的不是白绫，而是黄金人族的那支死亡大军。
　　那支大军被传送了，他们攻击而来，尤其领头的统领，他此刻已经成了一具古皇尸了，岐渊！
　　这个曾经为了人荒圣族，不顾一切踏入古星，最后变成了死亡大军一份子的统领。
　　他的力量和境界被死亡强化了，他虽然也死了，但是依然保持着生前的意识。
　　此刻他骑着一只腐烂的穷奇，手中抓着一个人荒圣族的年轻女子，他张开血盆大口，然后一口咬住那个女子白皙的脖子。
　　滋啦！
　　他狠狠一丝，皮肉连带着血管，被他一口撕扯下，女子脖子瞬间撕裂下来了一大块。
　　任由女子如何惨叫，他都无动于衷。
　　然后他一边咀嚼着嘴中的肉，任由鲜血从嘴边滴落，一边一挥手，指挥着被传送而来的死亡大军。
　　“杀，一个不留，没有活口。”他裂开那张大的有些夸张血口。
　　“老人，小孩，甚至任何活物，都不要留下，杀，杀，杀光他们！”他眼中怨念无限，虽然有意识，但是只剩下一个残暴不仁的怨灵意识了。
　　人荒圣族这颗古星被包围了，外面全是黄金人族的死亡大军，人荒圣族为数不多的大军已经在反抗了。
　　但是太难了。
　　一千万大军刚刚一接触，就被打了个七零八落，直接死亡了三百万，并且死亡人数还在直线上升。
　　“杀啊！”
　　“噗嗤！”
　　刚一交手，人荒圣族的人就被打的没有任何气势了。
　　因为他们的拳头，他们的长刀，长枪捅进去，完全没有任何作用。
　　就像是此刻，三个人荒圣族的王冲破重重阻拦，然后三把盖世无匹的战兵，捅进了岐渊的胸膛，脖子，以及腹部！
　　岐渊却裂开大嘴却笑了。
　　“哈哈哈哈！”
　　那是嘲笑，带着怨毒的嘲笑，他的眼睛已经没没有瞳孔了，只剩下眼白了，但是却能够看到那是嘲笑。
　　毫不在意这些人的攻击！
　　“我要，屠光你们每一个宇宙，每一个星球，每一个城池，每一个人！”岐渊怨毒而又狰狞的开口道。
　　他一张口，尸气扑面而来，犹如千万年的僵尸王！
　　三王顿时像是中毒了一般动弹不得，被他一个人压制了。
　　其实白绫杀人还好，起码不折磨人。
　　但是岐渊这边杀人就不一样了，他杀人，手段简直让人生不如死。
　　他会剥开人的肚子，把头伸进去，啃食内脏，同时也会把脑袋掰开，吸食脑髓！
　　还会一遍一遍的折磨，比如他一遍又一遍的指挥下面一个人，使用锯子，正在锯一个王的一条腿。
　　那个王被他压制的死死的，毫无王者风采了，而且锯掉一节腿，那条腿因为王强大的力量，又会新生，然后又会被锯掉。
　　而且在他的带领下，扒皮掏心等各种残暴的行为全都施展到了人荒圣族的身上。
　　一个村口的井里，堆满了人头，树上挂的全是人筋，论残暴程度，岐渊和小娥有的一拼，甚至犹有过之！
　　整个人荒圣族节节败退，人荒圣族的星球上，用地狱已经不足以形容了，到处都是死状惨烈的人，到处都是绝望的悲鸣！
　　此刻的人荒圣族，只剩下最后一颗星球了。
　　那颗古星上，聚集了人荒圣族现在最后一部分血脉了。
　　也是人荒圣族最后一点希望了。
　　如果这里的人也死了，那么人荒圣族等于是要灭族了。
　　虽然在有顶级生灵那颗古星上，依然有不少人荒圣族的人，但是那些人大多数是不能再繁衍的人了。
　　而此刻他们绝望的聚集在这里，跪下在祈求，在哭诉。
　　“祖宗，救救我们吧。”
　　“祖宗！”
　　他们在祈求，整个星球外，已经可以看到了，那是黄金人族的死亡大军，将整个古星都包围了。
　　“杀，杀，杀啊！”那些大军此刻也同样怨毒不已。
　　这件事情虽然来的很突然，但是这绝对是大事。
　　因为一旦这颗古星灭亡，那么人荒圣族就等于是彻底要断后了。
　　大长老在赌，但是他实在低估了死亡的力量和影响力了。
　　尤其是女帝复苏后，神不知鬼不觉就把岐渊这支大军从战场上传送走了。
　　而这支死亡大军直接横扫了人荒圣族，人荒圣族可以说，已经真的没有希望了。
　　“求求祖宗，显灵吧！”
　　“大长老，到底大长老在做什么啊？”
　　“为什么啊？”
　　“大长老难道已经战死了吗？”
　　“我们的祖宗呢？”
　　“我们用鲜血在呼唤你！”
　　“杀！”岐渊动了，一声令下，无数的死亡大军疯狂进攻了古星。
　　杀戮瞬间升起，到处都是惨叫声，到处都是呼喊声！
　　此刻一个老者，白衣染血，他坚持的爬向了顶级生灵曾经立下的无字碑前，用自己的鲜血沾染了上去！
　　一步，一点，一点挪动，他终于提着一口气，用鲜血触碰了那座大碑，然后写下来了一个古老的字符。
　　他书写完成，断气的那一刻，像是终于唤醒了什么！
　　可惜他看不到了。
　　“哈哈哈，人荒圣族，真的是艰难啊……”他断气了。也在这一刻，轰隆一声，在人荒圣族那藏有顶级生灵的古星上，一道顶级生灵的气息瞬间升腾而起，穿越宇宙而去！

第4676章最后的期待
　　人荒圣族的祖星！
　　这是人荒圣族真正意义上的祖星，这颗祖星记载了曾经的辉煌。
　　所以，哪怕它早就该到年龄解体了，四周的恒星体系也早就无法支撑了。
　　但就是因为它是人荒圣族的祖星，是人荒圣族的发源地，所以被人荒圣族当年的高手，耗费了诸多代价，一直保存和保护下来了。
　　并且一次次的加固这颗祖星。
　　到后来，这颗祖星唯一一次被人击破就是归墟一战。
　　那一战，到了最后，人荒圣族的人，也不得不放弃这颗祖星，也不得不逃遁。
　　但是当年打穿这颗祖星的人，也没有太过残暴，总归还是有所疏忽的。
　　这颗祖星在那一战虽然分崩离析了，但是后来人荒圣族的大长老，在战后重建，请求天人道宫出手，又将这颗被打的分崩离析的祖星重新组合了。
　　可以说，这本身就是天地间最为古老的星辰之一，也是人荒圣族真正传承的见证。
　　而此刻，这颗巨大的星球上，却不能庇护他们了。
　　这颗祖星其实很奇怪，因为它有三层内核，并且这颗祖星很大，起码有一个木星那么大了。
　　广阔的大陆与汪洋各自为半，甚至传闻这颗古星上曾经存在过人荒圣族的圣水与圣血！
　　总之，这颗祖星肯定是有着某些不为人知的秘密的。
　　毕竟当年归墟一战，这颗古星承受了一击，居然只是裂开了一半。
　　要知道攻击者可是瞬间打穿宇宙的存在。
　　但，而今，这些传说也救不了人荒圣族这些人的性命。
　　这颗古星上有着超过三千亿的人口，全都是人荒圣族各种杂交的血脉。
　　而纯正的血脉，经过多年的培育，其实也达到了三千万左右。
　　不过不管是否纯血，此刻这颗祖星再一次沦陷了，这些人都得死！
　　岐渊率领黄金人族的死尸大军冲了下来，白绫也紧随其后！
　　岐渊的死尸大军一下来，就展开了无情的屠杀。
　　白绫杀人只是一种规则，一种自然现象，就像是太阳洒下的光辉是热的，风吹起会有感觉一样。
　　那很自然，人们只会感受到死亡的痛苦。
　　而岐渊不一样，岐渊会让人感受到活着的痛苦，然后再经历死亡的痛苦！
　　整个祖星此刻大部分地区已经成了尸山血海了。
　　而岐渊很残忍与残暴，他下令了，让那些没有意识的尸体大军，将人荒圣族的尸体聚集好，统一的摆好，串在铁链上。
　　而折磨人荒圣族的活人，他也照做了。
　　不过，很快，这里看爆发了大战。
　　人荒圣族唯一的后手，在这里封印了一位古皇。
　　这是人荒圣族真正意义上的第一古皇，毕竟大长老不再此列！
　　此刻整个古星绽放起无尽的辉光，照耀四方，震慑天地间。
　　那尊古皇以盖世之力出击了。
　　然而，岐渊力量被死亡强化后，不仅变成了古皇尸体，还有杀不死的黄金人族死尸大军，最重要的还有白绫！
　　岐渊和白绫同时出手，这位古皇此刻已经浑身鲜血了。
　　他的目光之中满是震怒！
　　“黄金人族，你们当真该死！”
　　“居然凝练出这种怪物，来杀我们！”这位古皇一直闭关封印，很显然，他是不知晓具体发生了什么！
　　“你是说本帅，变成了这幅模样吗？啊，哈哈哈哈！”岐渊笑了，他现在已经不是人了，已经丧心病狂了。
　　但是听到这话，依然有怨毒的情绪升起。
　　“那就让本帅告诉你，本帅，还有本帅的大军，之所以，会变成这样，全都是败你们所赐！”
　　“你放心好了，你们那三千万纯血的人荒圣族战士，我们会收编的！”
　　“到时候，让他们和我一样，不死不灭，哈哈哈哈！”岐渊的声音疯狂而又令人不寒而栗！
　　而那位古皇浑身的鲜血是他自身的，他很想将大军引走，然后保护祖星，但是他做不到。
　　而且他不明白，岐渊的话到底是什么意思。
　　“桀桀桀，咔咔咔，哈哈哈！”岐渊阴森至极的笑容让人不寒而栗，如果他是鬼的话，那么岐渊一定是一个充满了怨毒的厉鬼！
　　此刻的双目绽放幽幽的碧绿火焰飞舞，长长的指甲上长满了白毛，裂开嘴角，他每一次吐气，张口都会有黑色的死气席卷而来，太浓郁了。
　　一些这颗祖星上相比普通的人，闻一口就会暴毙！
　　如果小娥是先天灾厄的话，那么岐渊现在就是后天的灾祸了！
　　他已经污染了整颗祖星，哪怕是人荒圣族的圣血和滔滔圣力都无法洗净他的邪恶！
　　大战再次爆发了，但是那位古皇的下场很惨，岐渊无惧他的各种攻击手段，已经不死不灭了，无论怎么受到重创，都像是没事人一样。
　　反而是那位古皇，到头来，他的腹部，被岐渊一点一滴的掏空了，并且将他的内脏全部咀嚼了进去。
　　三千个回合后，人荒圣族爆发出来了最后一道至强的强大光柱，然后瞬间熄灭。
　　那位古皇战死了，他的内脏被掏空，岐渊将他的尸体搭在了自己的肩膀上，就像是一个装饰品一般。“继续推进，我要他们不得好死！”岐渊发出嘎嘎嘎的笑容，并不滑稽，而是让人毛骨悚然，因为它指挥的可是黄金人族死尸大军，被死亡强化后，战斗力十分的
　　恐怖。
　　人荒圣族的人在哭喊，混乱一片，时间过去很久后，人荒圣族的古老圣城之中，圣城之中，还剩下最后三千万人荒圣族的人。
　　这些人大多都是纯血！
　　如果这些人也死亡了，那么基本上，人荒圣族就算是灭族了。
　　城外，黑压压的一片，天早就黑了，见得不丝毫的光亮，城外影影绰绰的，那是岐渊的大军，一点点在推进。
　　也是这个时候，那个老者用鲜血写下来了那一个字在圣碑上。
　　而圣碑似乎终于唤醒了顶级生灵。
　　这是人荒圣族最后的机会了，向顶级求援，虽然会暴露很多事情，但是这已经生死存亡了。
　　再说了，祖星绝不容有失！所以，顶级生灵一定会出手救他们的！

第4677章放弃个体
　　人荒圣族作为曾经无比辉煌和灿烂的一个种族，一种血脉，的确算是传承久远，而且曾经某个时期，甚至超越了帝道一族，更是强盛过万古人庭。
　　但是，归墟一战，他们的所有辉煌都被击败了，差点灭族。
　　不过，不得不说，如果人荒圣族被灭了，那么就说明，第一纪元的战火已经到了各方一触即发的地步了。
　　人荒圣族将成为第一个被灭的种族！
　　三千万人荒圣族的人躲在圣城。
　　他们很疑惑，圣城有大秘密，可以抵御进攻，但是为什么抵御不住岐渊他们的进攻！
　　而岐渊很恐怖，他故意在破开城门后，停了下来。
　　“等救援是吧？桀桀桀……”岐渊笑的很恐怖！
　　“好啊，我陪你们一起等！”岐渊往前一步，并么有下令全部斩杀和冲杀所有人。
　　而是以古皇的盖世之力，压制了一些人，然后压制的跪下，跪成一排，他抬起手，慢慢的掀开了其中一个人的天灵盖，一把抓出其中的脑髓，然后放进嘴里。
　　有点像是普通人吃冰淇淋一般，他很享受。
　　“本帅会等哦！”岐渊期待不已。
　　而人荒圣族的人也在这里猛地一喜，只要等，只要顶级生灵出手，他们就还有救！
　　起码，起码保留下他们的血脉吧，起码保留一点吧？
　　人荒圣族有顶级生灵的那颗古星，摹地爆发出来了恐怖的力量与顶级生灵特有的气息。
　　那气息恐怖至极，瞬间摇动宇宙，然后一只手摹地探了出去。
　　瞬间横贯宇宙而去！
　　个体在群体面前，值得选择吗？
　　有人会为了一根头发而放弃整个身体吗？
　　整个社会群体，会因为某个一个而放弃发展机会吗？
　　为什么所谓的天道不公与无情？
　　因为大多数个体只能站在自己的角度来看待问题。
　　当然人本身就是个体生灵，这样看待是正确的，也是应该的。
　　但是，在群体利益面前，在天道的整体利益面前，个体的生死，荣辱，乃至于利益，其实真的不会被选择。
　　人荒圣族这些人在等着被救，被他们的顶级生灵所救！
　　但是他们的顶级生灵真的会选择他们吗？
　　显然，出于某些原因，他们的顶级生灵不能随便出手，否则早就出手了。
　　而今，终于迫不得已的出手了。
　　顶级生灵终于不再隐藏了。
　　起初，那股强大的力量袭来，顶级生灵出手的气势太吓人了，十分的恐怖，光是余波，就足以让人胆战心惊！
　　就足以让人恐惧！
　　“不管你们是什么，你们完了！”
　　“我们人荒圣族会折磨你们，你们既然不死不灭，那就会永恒的折磨你们。”“我们一定会报复黄金人族，今天我们所受，必将十倍百倍归还于你们黄金人族！”人荒圣族这一刻，忽然感受到那弥漫的顶级生灵气息，顿时信心十足，从濒死
　　的那一刻，燃起希望。
　　他们群情激奋，不再畏惧与恐惧，也许眼前的敌人很恐怖，超出了他们的理解。
　　甚至无法杀死与消灭。
　　但是在顶级生灵面前，这些都不算什么，都将灰飞烟灭。
　　在绝对的实力面前，一切都毫无意义。
　　而岐渊则是依然那副姿态，因为他已经没有了恐惧，他已经死了，不是吗？
　　最坏的结果，无非就是死亡而已。
　　而死亡大军更不会有任何感觉，哪怕是他们被灭了，也不会有任何感觉。
　　他们早已经没有了感觉，并不是生命了。
　　但是人荒圣族的人个个都激动又兴奋。
　　终于，终于顶级生灵出手了啊，终于他们人荒圣族要崛起了。
　　虽然有些晚，但是他们必将在这场灾难之中活下来，必将再次报复。
　　他们会更狠，会更毒，会更疯狂的报复。
　　他们此刻气势达到了空前绝后的高涨！
　　他们在等待顶级生灵的气息降临，等待顶级生灵的出手。
　　时间一分一秒的过去，那顶级的气息越来越浓郁。
　　那恐怖的力量令人感到难受，感到恐怖。
　　如果是活着的大军，的确，顶级生灵泄露的这些气息，早已经将其杀死了。
　　但是可惜，岐渊他们不是活着的生灵。
　　并且，随着那越来越浓郁的气息临近，然后在达到某个高点的那一刻，开始减弱了。
　　这意味着，顶级生灵的气息在远去。
　　也意味着，顶级生灵出手了，但是目标不是他们这里。
　　那股气息只是隔了好几个宇宙，随意路过散发的而已！
　　此刻的人荒圣族所有人，从绝望，到有了极致的自信与希望，然后瞬间，希望又回到了绝望。
　　他们的顶级生灵放弃了他们，并没有来救他们？
　　“这是？”
　　“怎么会？”
　　“为什么？”
　　“还有什么比我们更重要？”
　　“人荒圣族要被灭族了啊。”
　　“为什么？”
　　“只是随意一击的事情而已啊！”
　　“可是为什么不救我们？”人荒圣族的人，信仰在这一刻崩塌了。
　　对于许多人来说，或许死亡也不是那么可怕，可怕的是，他们的信仰崩塌。
　　可怕的是，他们尽心追随，最后又被抛弃的那种绝望感！
　　这是他们的视角！
　　但是如果真的站在顶级生灵的视角，他需要这些人的追随吗？
　　不，不需要！
　　他甚至不会关心和在乎这里的每一个人。
　　因为这些都是个体，对他而言，真的不那么重要！
　　那位老人激活的阵法，只是让顶级生灵从帮助另外一个顶级生灵复活之中醒来。
　　然后察觉到了最重要的东西没了，需要马上取得那最重要的东西。
　　就像是人荒圣族的大长老一般，一切都是为了大局！
　　大局为重！
　　其他的一切都可以牺牲，一切都可以忽视！
　　人性，善良，道理，道义，对错，都比不过真正的大局！
　　这一刻，个人的生死存亡在战争面前，在大势与大局面前毫无可比性！
　　在人荒圣族的绝望之中，在他们仰天痛哭的哭声之中，顶级气息渐行渐远！那只恐怖的大手，瞬间击穿一个个宇宙，直奔死亡战场，准确的说是，直奔死亡古星而去！

第4678章顶级出手
　　人荒圣族的仅剩下的那些人，此刻一个个脸上的希望与表情彻底凝固在了脸上。
　　“看来，你们的救赎之道，就是我！”岐渊此刻疯狂而又怨毒的笑道。
　　“你们知道我会怎么对待你们吗？”“接下来，我会扒开你们的皮，撕烂你们的每一寸肉，将你们的肉一丝一丝的扯下来，然后将你们的内脏，放进这油锅之中煎炸！”岐渊一抬手，一口巨大的油锅
　　浮现。
　　那是一个翻版的油锅老太婆的油锅，此刻被岐渊放在了这里。
　　当然，油锅依然巨大，足足有三公里的范围。
　　此刻幽冥之火已经升起，刚一升起，恶臭就袭来，黑烟滚滚，让人恐怖的温度瞬间袭来。
　　这里如今只剩下三千万人了，有古皇级别的死亡使者在这里，任何人都被压制的死死的，根本没有反抗之力！
　　“你就是第一个幸运儿，哈哈哈，好好享受你的死亡之旅吧！”
　　“它无比美味！”
　　“我会让你知道，什么叫做死亡，就是解脱！”此刻的岐渊指着一个中年男子开口道。
　　顿时那个中年男子脸色大变，他是刚刚叫嚣的最起劲的男子，但是此刻却是第一个要被岐渊收拾的人。
　　岐渊赤着脚，他的脚早就变成了爪子一般，尖锐的指甲，锋利无比，闪烁着寒光，而且黑漆漆的像是腐烂又干枯的干尸脚一般。
　　每一步落下，都能够踩出一个漆黑冒烟的脚印，而且他的脚印没有人敢随意踩上去，如果一旦完全重合，那么会瞬间七窍流血而死。
　　可以说，这是一个十分恐怖的死亡规则，如果不是那个脚印有一些印记，如果没有印记呢？
　　但凡岐渊走过的地方，都将是异常噩梦，都将是死亡。
　　但是，就算是没有这个脚印，如今的人荒圣族的宇宙，难道就不算被死亡占据了吗？
　　折磨在这一刻开始了，岐渊的声音疯狂而又恐怖，那股对人荒圣族的怨念，将会让他永无止境的成为怨灵。
　　而另外一边，死亡宇宙那边，古皇渊皇脸色这一刻摹地一变，他站在城墙上，竭力撑起一层层护盾。
　　强大的护盾层层叠叠，密密麻麻！
　　同时，整片宇宙，就像是在狂风暴雨，山呼海啸之中的一片树叶一般，随风而起，抖动不停。
　　这一刻，宇宙？天罚？大军？
　　又或者是生灵？
　　一切都显得那么的弱小和渺小了，毫无意义。
　　对比起那股可怕的气势，哪怕是死亡在这一刻，都似乎显得有些弱小了。
　　大手灿灿生辉，流淌出万古神力，拥有不败的人力，也有盖绝古今的妖力！
　　这大手手指晶莹修长，四周混沌气息弥漫，万道人道法则，神道法则，与妖道法则主动追随。
　　这手像是自开天而来，像是自辟地之初诞生。
　　惶惶威势不可阻挡，盖压千古的力量不可窥探。
　　重重力量，击穿一切，宇宙的力量在它面前不值一提。
　　划破宇宙，令宇宙灿烂生辉，炸裂，而后又重归混沌。
　　绝对的力量，霸道到了无人能敌！
　　一瞬间而已，死亡宇宙那边，无数人炸开了。
　　光是气息，就让许多人炸开了。
　　不管是人荒圣族，还是天人道宫，又或者遗留在那里的赤龙大部。
　　全都炸开了。
　　当然，也包括了前来杀洛尘的那些人，足足有近两千万人瞬间炸开，而后又是五千万人炸开。
　　这些都是被那手的气机扫中了，算是自己倒霉，或者没有眼力劲，挡住了那只手的去路。
　　最终，将近一亿人全部瞬间炸开，不管什么修为，哪怕是古皇都炸开了一个！
　　这就是人荒圣族顶级生灵的霸道，也是绝对无与伦比的力量！
　　而即便这样，依然还没有看到手，只是因为气息。
　　这一刻，死亡古皇一共五个，也都炸开了。
　　那个白衣男子此刻也炸开了，因为远处的宇宙之中，众人看到了那只手。
　　晶莹剔透一般，混沌神则缭绕，主动追随那只手。
　　那是比天还要可怕，广阔的威势，直击人的灵魂！
　　并且这一刻，油锅老太婆也好，还是背篓老头也好，都纷纷瞬间烟消云散了一般，直接炸开了。
　　恐怖的气息，瞬间清空了一条范围超百万光年的真空距离！
　　恐怖的威压，极致到力量，瞬间，所有人耳朵失聪，只有无尽的威压与力量，垂落天地间，像是粒子一样，高速而又拉直了世间。
　　所有人瞬间头晕目眩，呼吸困难，心跳这一刻都变得无比缓慢了。
　　这就是人荒圣族那位顶级生灵的威势？
　　这一刻，没有人不害怕，没有人不恐惧！
　　哪怕是身在镇天关上的古皇渊皇这一刻因为竭力抵挡，都已经七窍开始流血了。
　　古皇与顶级生灵的差距，其实很大，别看之前的十三古皇能够参与围杀天人王的一战。
　　那是因为女皇还有他们拿到了至宝，合力之下才能够将勉强立足战场。
　　否则，依然要瞬间暴毙！
　　而这一刻，死亡的气息都被硬生生避退了。
　　麒麟骑士一骑当先，刀锋所向，依然无惧。
　　不过无惧和实力其实有些时候没有太大的关系。
　　麒麟骑士瞬间成了碎片，根本不能阻拦！
　　同时，在这一刻，洛尘的仙道真境瞬间就裂开了，直接炸裂，那股恐怖的威压不针对他，也不针对每一个人。
　　但是，洛尘的仙道真境就直接就被余波气息给炸开了。
　　洛尘整个人瞬间横飞了出去，娲皇尘埃竭力抵挡，但是依然横飞了出去。
　　因为下一刻，整个天罚古星都瞬间四分五裂了，直接炸裂了。
　　这一瞬间，围杀洛尘的那些人，已经上亿的敌众，直接死了一半，五千万直接被顶级生灵的余波气势所杀！
　　这真的只是余波的威压与力量，因为顶级生灵绝不会去针对这些人，这些蝼蚁！
　　顶级生灵针对的，真正的目标是那一颗古星！
　　轰隆！
　　古星四周红雾翻滚了一圈，而后扭曲变形，就像是一个要被活活捏爆的气球一般！噗嗤！

第4679章咬饵
　　古星上的红雾，第一次，被外力捏爆了，红雾瞬间炸开，顿时，红雾四散开来了，激射而出。
　　这很可怕，对于战场而言，就是极致的灾难。
　　因为红雾仅一眨眼就到了许多人眼前，被红雾扫中的人！
　　只是一瞬间，他们就觉得无法掌控身体了，然后他们死了。
　　有的甚至被红雾瞬间击得粉碎，下一刻，自身就变成了血雾，与红雾融合。
　　咚！
　　一道红雾激射而来，镇天关城门瞬间被击穿了，咚咚咚！
　　九重镇天关，这一刻直接被击穿了五重！
　　这可是之前能够挡住死亡气息的镇天关，然而这一刻，就这样被余波击碎了。
　　这一波下去，不少人又瞬间死去了。
　　到处都是尸体与被余波炸死的人。
　　可以说，这才是真正的绞肉机，收割生灵无与伦比！
　　然而，更恐怖的事情发生了，那就是在这一刻所有人惊骇的发现，那颗已经长大了如太阳般巨大的古星，这一刻竟然在顶级生灵的如此针对下，并没有破裂！
　　古星咔嚓作响，一顿一卡的，让人十分难受。
　　但是也在这一刻，古星依然坚固如初，没有任何问题。
　　同时，宇宙像是一瞬间被拉了过去，对，不是那只手过来了。
　　而是连同古星在内的宇宙空间，全都过去了，到了那只大手的跟前。
　　到了近前，所有人才感觉到，那大手的恐怖，那是怎样一只大手？
　　混沌与秩序在手掌外，力量与时间在手指之中，空间与道则在手背之上！
　　这手霸绝天下，绝对有无敌之力。
　　大手垂落下无尽的法则与道则，澎湃至极，掌天控地，覆盖所有纬度，极尽世间！
　　大手义无反顾的落下，朝着古星而去。
　　这很恐怖，因为人荒圣族的大长老这一刻终于明白了。
　　他在完成一个不可能完成的任务！
　　这意味着，他对局势判断错了！
　　这是顶级生灵，顶级生灵刚刚直接把整个宇宙拽了过去，但是却无法直接把古星拽走，捏爆！
　　这代表着，古星远不是他们可以抵御或者解决的。
　　此刻的大手，以气势捏爆那古星上的红雾后，大手直接坠落了下去。
　　带着无与伦比的力量，轰隆一声，红光炸起，大手在这一刻，竟然被挡住了。
　　这很可怕，红芒四溅。
　　刚刚到这只大手，威力到底有多恐怖，绝对不用在细说。
　　单看瞬间死了那么多人，麒麟骑士都阻挡不住，瞬间成了碎片，就已经知晓了。
　　但是此刻大手即将坠落下去，却被抵挡住了，红芒乍起，四射开来，无语伦比的力量，在这一刻，力量被宣泄了出去！
　　隔壁宇宙，瞬间炸开了。
　　一颗颗星辰，就那样炸裂了，瞬间消散，成为了灰飞。
　　整片宇宙瞬间湮灭了！
　　而那只大手，亮起照亮诸天，璀璨万古的盖世之法！
　　轰隆！
　　那是灭世之法，绝对的惊艳万古，顶级生灵的顶级手段！
　　这一刻，浩瀚的力量太过雄伟了，极致的力量终于让古星承受不住了。
　　轰隆！
　　古星上一座座大山，在这一刻，终于崩溃了！
　　古星开始崩溃了，塌陷了，天地崩碎了。
　　在这一刻，咔嚓，咔嚓，咔嚓的声音想个不停！
　　一瞬间，这片宇宙，一个个古老的八卦符号，也不是阳爻与阴爻闪烁个不停。
　　密密麻麻，大大小小的阴阳爻符号在这一刻显化在宇宙之中！
　　“这是？”洛尘瞳孔一缩！
　　“还有封印？”
　　“这是封印？”洛尘眼中瞬间闪过一丝精光，然后猛地看向了帝道一族那边。
　　这盘棋，下的可真大啊！
　　洛尘都误以为这封印破完了，已经结束了。
　　没有想到，居然还藏着一个更大，更加可怕的封印！
　　而这封印，此刻，显然要破了。
　　被人荒圣族的顶级生灵，亲手以顶级无上法门要硬生生击穿了！
　　那么，这里面到底封印的是什么东西？
　　而且这真的是一个大胆又极致的借刀杀人！
　　顶级生灵此刻已经出手，就算是发现了问题，难道就停手了？
　　马上就拿到九火离运了，与九火离运就一线之隔了，又怎么会轻易的收手？
　　而且这么久才出手，显然是因为有所忌惮或者限制。
　　而此刻，这一次出手，怕是唯一的一次机会！
　　所以，哪怕是明知道这是一个封印，一个坑，也会跳进去了。
　　因为这就是一个阳谋！
　　洛尘的目光看向了金鴻，金鴻不知道已经去了哪里去了。
　　但是古皇金鴻绝对是这盘棋局之中最重要的棋子。
　　难怪古皇金鴻的身份和血脉不一般，原来是这样！
　　而此刻轰隆一声，随着那些阴爻与阳爻不停的摇动，整个古星在这一刻似乎在做最后的抵抗。
　　但是，那只手的力量太强盛了，这可不是当初不死天王那随意一击！
　　这可是真的有认真的对待了。
　　针对古星的。
　　咔嚓，咔嚓，轰隆一声。
　　在这一刻，所有人都看到了，一个足以覆盖整个宇宙的八卦，在这一刻显化，然后爆发出来了无尽的力量，却又被这只大手一掌直接击碎了。
　　哗啦！
　　轰隆！
　　古星破裂了，一同破裂的还有那巨大的八卦！
　　同时，一座大山被那只大手直接一把抓起，然后离去了。
　　九火离运被拿走了，这意味着，人荒圣族那位顶级生灵即将复活。
　　而帝道一族那边，此刻的四极感受到那股气息，他们隐约知道一些风声，但是不敢肯定，也不敢探讨。
　　但是，此刻南极天公却说出了一句话。
　　“终于咬饵了！”南极天公仅仅只是这么一句话！
　　而在那只大手瞬间抓走九火山的那一刻，站在镇天关上的玄鱼摹地一颤，一阵阵出神。
　　她的瞳孔瞬间被一股凌厉霸道的色彩取代了，瞬间变得高深莫测，甚至让人无法直视起来了。
　　那是一股给人极致压力的感觉。
　　这一刻的她，看着离去的大手，嘴角竟然划过了一抹弧度，一分神秘的笑容！
　　不过下一刻，所有人猛地一惊，因为一道余波袭来。轰隆，整个镇天关瞬间裂开了！

第4680章那就杀
　　溅射的余波炸裂天宇，整片宇宙都像是破布一样，时空在这一刻，像是失控了一般，不断摇晃，就像是烈风之中的破布一般，被吹袭的咧咧作响。
　　整片宇宙随时都让人担心，会从中间断开！
　　强大的力量在宇宙之中崩腾而过，极致的顶级生灵气息，一瞬间，运气不好的人，在那附近三十万光年的人，瞬间再次化成了血雾，足足上百万人，直接瞬死。
　　那只是一道余波，但是，这一刻，整个镇天关根本承受不住了，刹那间而已，顿时裂开了。
　　镇天关上的城墙是一块块原始星辰之石垒筑的，垒筑的石墙虽然经历了不知道多岁月，但是绝对的坚固。
　　然而这一刻，石墙开裂，纷纷坠落，整个镇天关摇晃不停。
　　那并非是顶级生灵刻意为之，只是一道气息泄露，打了过来。
　　咚！
　　镇天关裂开，而古皇噗的一声，直接吐出了好几口鲜血！
　　他竭力的防御了，但是他的防御也仅仅只是一刹那间而已，就瞬间被击穿了，像是一个泡沫一样脆弱。
　　但是，若不是他防护，在镇天关上的所有人，怕是在这一刻，都将要全都瞬间毁灭了。
　　如果说有谁没有受伤的话，那就是唯一那个戴着青铜面具的人。
　　他没有受伤，因为他已经是一个死人了。
　　此刻的他青铜面具绽放出光芒，抵挡了一部分这恐怖的力量。
　　但是镇天关还是碎裂了。
　　而洛尘那边也瞬间再次被强大的力量横扫，他整个人再次横飞了出去，娲皇尘埃这一次也再次炸开了。
　　这不是娲皇尘埃不够强大，而是这是顶级生灵的气息，实在太强大了，直接破灭一切。
　　而且这一刻，围杀洛尘的那些人，一个个的激动不已，汹涌而去。
　　哪怕是这种情况，他们依然没有忘记他们的目的，朝着洛尘全部杀了过去。
　　超过三亿敌众，蜂拥而至，要围攻死洛尘。
　　洛尘之前建立的优势，因为顶级生灵的两次气息横扫，直接被横扫的荡然无存。
　　这幸好是娲皇尘埃觉醒了，被他操控了，不然他刚刚那两波，还真有可能直接就死了。
　　而人荒圣族的大长老这一刻立在那里，阵阵失神！
　　拿到了，九火离运拿到了，可是他怎么也高兴不起来。
　　因为他收到了一份情报，一份来自于人荒圣族的情报！
　　“救我们！”
　　“大长老，求求你，救救孩子！”
　　“大长老，我们快不行了，人荒圣族的圣兵团悉数战死！”
　　“大长老，第三圣星已经失守，所有人，全部，战死！”
　　“大长老，我们没有等来援军，大长老，我们要坚持不住了。”
　　“大长老，你在哪里，求你救救你的孩子和子孙们，大长老！”那是一道道之前的情报。
　　大长老对战诸多大敌，包括麒麟骑士，一直无法交给大长老。
　　此刻这些情报，这些求援，终于交给了大长老！“老朋友，我要走了，我不知道你在做什么，希望你没有事，对不起，我没有守住人荒圣族，对不起！”那是当年和大长老一起在归墟大战存活下来的人荒圣族的
　　一位长老！
　　他也战死了！
　　而后，一副摩刻天地景色的云纹图被送到了大长老的面前。
　　人荒圣族的大长老长发缭乱，双手颤抖不已的拿起那一份云纹图。
　　云纹图注入力量之后，开始闪烁了。
　　那是一个个狼烟四起，烟火冲天的残破城池，城池之中，堆满了无数的尸体，到处都是。
　　高高的尸体被垒的像是小山一样，层层叠叠的，并且那些人死状极惨！
　　而且，不管是妇女，老人，还是小孩，哪怕是孩童与婴儿都没有放过！
　　这就是人荒圣族的惨状，血流成河，尸体无尽！
　　大长老这一次眼眸瞬间通红，吧嗒吧嗒的的眼泪落下，滴落在云纹图上！
　　他嘴唇颤抖，双手抑制不住的颤抖。
　　人荒圣族，等于是彻底被屠杀干净了。
　　人荒圣族，已经算是完了！
　　在顶级生灵亲自出手的那一刻，看到顶级生灵都需要使用顶级战法的那一刻，他已经明白，这颗古星，不是他可以搞定的。
　　也就是他对局势判断错误了。
　　他不该攻打古星，应该是起回援的。
　　因为最终，还是只能让顶级生灵亲自出手。
　　也就是说，他在这里在做无用之功。
　　他的决策和抉择错误了。
　　而代价就是，最终还是顶级生灵暴露，亲自拿九火离运。
　　而人荒圣族，几乎被灭了。
　　苦心经营数千万年的人荒圣族，最终还是这样被灭了。
　　“啊！”
　　“啊啊啊啊！”大长老仰天咆哮，痛哭不已！
　　尤其是看着那一道道求援的情报。
　　他们临死之时，到底有多么的绝望啊，到底有多么的难过啊。
　　他一手造就了人荒圣族的最后一次辉煌，也一手送葬了人荒圣族的最后一次辉煌！
　　“敌人是谁！”
　　“是谁？”大长老咬牙切齿的开口道。
　　“是古星上的东西！”有人禀报道。
　　“古星上的这些鬼东西？”这一刻的大长老咬牙下，牙龈都出血了。
　　并且，这一刻的他目光之中杀意惊人，沸腾至极。
　　“不管他们是死，是活，我们都要给他们一个交代！”
　　“拿下，那镇天关！”
　　“那东西可以抵御那些东西！”
　　“还有，我的族人去世了，我要，我要帝道一族陪葬！”
　　“也要帝道一族老祖去死！”
　　“我，亲自去杀他！”人荒圣族大长老长发乱舞，魁梧的身躯，虽然看起来有些年纪了。
　　但是浑身的肌体却十分的凝练，身上的肌肉都像是钢筋浇筑而成的一般，充满了力量感！
　　这一刻的他依然完全失去理智。
　　他明白，接下来必然会有大战了，那么拿下镇天关，让帝道一族也遭遇古星上那些鬼东西的袭杀，这才是最应该做的！
　　同时，拿下那镇天关，将是最大的筹码。
　　因为这古星上的鬼东西一旦乱跑，一旦袭杀各地，那么可以挡住这些死亡气息的镇天关就是重宝了，那将是极为重要的。
　　哪怕是这镇天关刚刚裂开了，但是肯定能够修复的。
　　这一刻的他杀意无尽，宇宙虽然被彻底打乱了，他这边短暂的失去了洛尘那边的踪迹，但是他相信，帝道一族老祖绝对还在这片宇宙！那就杀！

第4681章引爆局势
　　而另外一边，浩瀚的宇宙黑暗之中，那颗古星已经四分五裂了。
　　被顶级生灵的盖世之力，直接震碎了。
　　按照道理说，这颗古星肯定是要化作齑粉的，毕竟那是顶级生灵的力量。
　　但是只是四分五裂了而已。
　　而且随着阴阳爻的最大封印被破开，碎裂的古星开始变得不一样了。
　　一共裂开成了六个大块，余下的就是一些零星的碎块，大概有几十块。
　　但是此刻，古星再次主动汇聚，开始了聚合。
　　无形之中，有强大的力量在牵引着古星。
　　并且，这一刻，所有的死亡气息，这个宇宙的死亡气息，在这一刻开始收缩了。
　　“快修复镇天关。”洛尘此刻在敌众之中浴血搏杀，但是依然给出了提醒。
　　他始终就在镇天关附近，天罚此刻也重新凝聚在了一起。
　　四周一道道的力量贯穿，洛尘几乎是杀疯了一般，不断将一个个人活活打爆，或者一击毙命！
　　这个地方的战斗，依然精彩，依然十分的璀璨，甚至是依然的犹如传奇战场！
　　而另外一边，人荒圣族的大长老已经锁定了洛尘的方向了，他正准备赶来。
　　同时，虚空之中，远处的冰冷宇宙之中，似乎没有任何温度，已经达到了绝对零度了一般。
　　但是，下一刻，有动静了。
　　黑暗之中，腐烂的蹄子踩踏火焰，然后自黑暗之中现身了。
　　手持大刀，穿戴盔甲，双目之中满是黑暗，幽冥烈焰围绕在他的眼角！
　　麒麟骑士！
　　它又回来了！
　　同时，古星两块大的碎块聚合完成了，发出轰隆的撞击声，于此同时，没有人注意到。
　　古星上聚合的两个碎块，那片广阔的大地上，一扇古老的青铜巨门浮现出来了。
　　青铜巨门十分的古老，样式古朴，带着无尽的沧桑感，像是史前文明一般的久远。
　　在这一刻，青铜面具绽放起七彩霞光，但是这光芒很冷，极致的冰冷。
　　并且在这一刻，女帝的尸体，飘到了青铜巨门下。
　　青铜巨门在响动，在震颤。
　　像是有什么东西要出来了。
　　咔嚓！
　　一只手，准确的说像是爪子一般，因为它有长长的漆黑指甲，在这一刻，然后一把从门缝之中探了出来，一把扣住了青铜巨门。
　　然后划过！
　　青铜巨门被划出了一道道深刻的口子。
　　越来越澎湃的力量在此刻泛滥了。
　　那些古星上的尸体们，此刻全都静止不动了。
　　彼岸花开始凋谢了，瞬间枯萎。
　　与此同时，那血池之中的红色毛发一根根的开始绷直，一根根的飞天而起，飞向了那巨大的青铜巨门！
　　古星上一股若有若无的气息在酝酿起来了。
　　而且似乎已经没有了任何阻碍一般！
　　死亡回收的气息在这一刻，全都汇聚在了这里。
　　飞向了青铜巨门内。
　　那里，仿佛是另外一个世界，那里仿佛是一切是终点。
　　那里一片漆黑，什么也不可见了。
　　黑暗如深渊，黑暗如虚无！
　　女帝尸站在那里，安静的异常，并没有任何动作！
　　而是在静静等待什么。
　　同时，在镇天关后方之中，乞终于要赶到了。
　　而修复镇天关，此刻正在被镇天关上的帝道一族之人，包括古皇渊皇都加入了进去。
　　因为这一刻，所有人都在心惊肉跳，所有人都感到了一股压抑的气息。
　　那气息就像是，就像是他们要离去了，要死亡了。
　　那是临死前的不安，哪怕是古皇渊皇都有那种毛骨悚然的感觉。
　　有大事要发生了。
　　战场此刻已经短暂的分开与熄火了。
　　唯独洛尘那边，一个疯狂的疯子，此刻正在面对一群疯子。
　　围杀洛尘的人很疯狂，即便是感受到了那股强烈的不安感。
　　但是他们依然还是没有选择离去，或者逃离这里。
　　他们反而更加不惜代价的去围杀洛尘。
　　这一刻，他们彻底疯狂了，就像是失去了理智一般！
　　“果然，天罚在偷偷影响着所以有人，包括我！”洛尘眼中清醒！
　　天罚在让这里所有人失去理智，只有杀意！
　　但是，洛尘也毫不在乎，不就是杀人吗？
　　这里的人敢来多少，他就敢杀多少！
　　此刻的洛尘哪怕是在优势尽失的情况下，也在趁刚刚那一波机会，杀了一千万人了。
　　这还不够，杀他一个亿，十亿，百亿，千亿又何妨？
　　而且，洛尘已经预感到了，宇宙深处，正有恐怖的杀意袭来，那是针对他的。
　　那股气息，他熟悉，那是人荒圣族的大长老的气息。
　　不过，看到正在聚合的古星，还有此刻消失的天人圣母，洛尘知道，机会终于来了！
　　这里的战场并没有因为九火离运被拿走了，就降低了温度，反而九火离运的拿走，直接把整个火药桶点炸了！
　　轰隆！
　　浩瀚的力量来了，恐怖至极，杀意沸腾，人荒圣族的大长老，带着大军，包括天人道宫一些余下的大军，已经出现在了宇宙远端。
　　一点一滴的，他们在靠近，他们在疾驰而来。
　　轰隆！
　　宇宙之中，荡漾起了一道道强大的力量波动，人荒圣族裹挟无匹杀意而来，惊天动地！
　　一上来，就是无差别的攻击，将洛尘那边完全包裹住了。
　　此刻的洛尘正打算避其锋芒，不然这一击他硬扛，必然要被这十亿大军合力攻击了。
　　他虽然自负，但是绝不傻！
　　而人荒圣族的大长老眼中狠辣之色浓郁到了极致，眼中充满了恨意！
　　他恨一切，更恨帝道一族老祖。
　　杀了帝道一族老祖，拉帝道一族下水！
　　他的盖世一击落下，同时更加可怕的来了，他居然手持坠宇天弓，直接朝着洛尘那边射出一箭！
　　这一箭彻底锁定了洛尘，力量强大到无与伦比！
　　洛尘还没有彻地躲开第一击，就被悍不畏死的人海大军包围，限制了行动！
　　这一箭贯穿天地而来，击碎重重阻碍，几乎是无法抵挡的！
　　人荒圣族的大长老圣力盖世，绝对不是一般古皇可以比拟的，他真的太强大了，无与伦比，盖世无敌！
　　他以盖世之力，动用坠宇天弓，遥遥锁定洛尘，要给洛尘致命一击！
　　箭矢划破虚空，瞬息而至，要于虚空中绝杀洛尘！但是，也在下一刻，一只芊芊玉手，一把抓住了那支恐怖至极的箭矢！

第4682章女帝临尘
　　天宇倾斜，四极崩碎，极致的力量让虚空扭曲变形，璀璨的光芒极致的夺目，比超星爆炸还要明亮。
　　一瞬间，像是点亮了整个黑暗的宇宙，犹如神灯绽放华彩，开出灿烂花朵，万多朵光芒照破宇宙！
　　这是坠宇天弓的盖世之力，无人能敌，而今一只芊芊玉手，忽然阻拦，拦住了这盖世无双的一箭。
　　所有人i惊愕不已，露出惊容，天地间谁可以挡下这盖世一箭？
　　又有谁能够一只手抓住这一箭？
　　虚空之中，繁华的光芒之中，一道倩影傲立四方。
　　她目光冰冷且决绝，漆黑长发涌动，一改往日间的调皮与可爱，像是被夺舍了一般。
　　青花朵朵，伴她身侧，犹如一尊盖世神明，又像是一位人间共主一般。
　　她握着那支璀璨的箭矢，然后素手一捏！
　　咔嚓，那道箭矢炸开了。
　　所有人惊悚不已，纷纷露出了难以置信的表情。
　　玄鱼！
　　帝道一族所有人，包括古皇渊皇都惊愕了。
　　仅刹那间而已，她忽然出手，神不知鬼不觉，她的残影依然还在古皇渊皇身旁，让人难以理解。
　　而此刻的她却已经捏碎了坠宇天弓的极致一箭，挡住了绝杀一击！
　　下一刻，玄鱼在古皇渊皇旁苏醒，同样一阵茫然，她并不知道这到底是怎么了。
　　但是，帝道一族所有人都很惊愕，感到了难以置信！
　　看向她的目光之中，都带着惊讶与震惊。
　　“你？”紫姬惊讶不已，一张樱桃小嘴忽然张得大大的，十分的夸张。
　　而玄鱼瞪着眼睛，她并不知道到底发生了什么事情，大家为何惊讶的看着她。
　　而这一刻，人荒圣族的大长老怒吼一声，他没有放弃，依然剑指洛尘，左手龙帝战甲护腕绽放无匹的光芒！
　　轰隆，他突然打出一击，那里本身什么都没有。
　　但是下一刻，横飞出来了麒麟骑士，被他击退了。
　　此刻的他简直彻底放开了手脚。
　　他失策了，没有为人荒圣族做出最正确的选择，他恼怒不已。
　　此刻即便前方有大敌，他今日也要杀个天翻地覆。
　　他横击而去，背篓老头和油锅老太婆再次出现了。
　　但是，这一次的大开大合，动用无尽的圣力，圣力蔓延三百万光年的距离，淹没了近五百万光年的范围。
　　滔滔圣力坠落，极致的力量涤荡诸天，猛击苍宇。
　　没有什么可以阻挡，背篓老头被他再次击碎了，油锅老太婆也同样被他的盖世圣力击碎了。“传闻人荒圣族大长老天资无敌，若非为了人荒圣族的大计，甘心堕落破了道心，怕是真的能够让他走到那一步，起码也能够成为半步顶级！”古皇渊皇面色沉重
　　的开口道。
　　人荒圣族的大长老隐藏太深了，甚至真实战力，可能超过了万古人庭的尊祖！
　　他气力盖世，早年间就有赫赫威名，如果在盛世，如果不让他经历诸多挫折，专心修炼，他的前途将不可限量！
　　而且这绝地是万古以来，一些老牌强者当中的一位。
　　他真的太可怕了，气势无穷，圣力不绝，绝对有着不弱于任何人的战力！
　　此刻的长发飞舞，缭乱之中疯狂无比。
　　他眼眸坚定，哪怕是麒麟骑士，背篓老头都无法阻拦他，他要杀洛尘，仿佛天地都无法阻拦。
　　的确气息很强盛，即便隔得老远，洛尘都能够感受到他那股霸绝天下的盖世伟力。
　　极致的力量充满了古老而又苍桑的韵味。
　　谁也不知道他到底活了多久，谁也不知道，他的极限到底在那里。
　　此刻的他，就是整个战场之中的最强之人。
　　虚空寸寸碎裂，洛尘所在的地方，刹那间被气机锁定，犹如百万杀机天剑一起对准了洛尘，九死无生！
　　这是极致的力量，加上洛尘面对三十亿敌众，此刻几乎是陷入了泥潭。
　　而且人荒圣族的大长老仅一步就来了，盖世的伟力无穷，一步跨越数千万光年，抬手就是无量的璀璨天雨落下。
　　天雨不断，犹如五彩神霞，照耀四方，密密麻麻，让人不敢直视。
　　这是人荒圣族的圣力，洗净一切，包含万物，搏大而又恐怖。
　　并且大长老肌体生辉，他是一尊人族真正的圣体！
　　他是真正的纯血圣体，虽然年迈，但是却像是圣体是极限一般。
　　他的肉身太强大了，散发出的气势和生机瞬间压死了不少人，滔滔圣力席卷而来。
　　洛尘眉心一跳，这是绝对的危险，但是洛尘依然没有逃遁，也依然没有走。
　　如果可以和这样的人交手，洛尘更是求之不得，他绝对是洛尘目前见到的可怕人物之一。
　　除开顶级，怕是只有杀君皇能够有此恐怖的威能了。
　　洛尘眼中寒意同样乍起，已经做好了最坏的打算！
　　同时准备迎击那盖世圣力！
　　然而，就在这一刻，洛尘的眉心一动，熟悉又陌生的感觉忽然出现！
　　下一刻，一道身影挡在了那毁灭宇宙的一击前！
　　恐怖的威能瞬间炸裂，挡不住了，这片宇宙爆发的力量，瞬间炸开了出去，波及到了隔壁三个宇宙！
　　轰隆，三个宇宙同时被打穿与打通。
　　很难想象，这是人这种渺小如尘埃般的生灵可以发出的力量。
　　但就是这么真实，人荒圣族大长老的盖世一击，被挡住了，击穿了三个宇宙。
　　同时死亡的气息像是到了某个阈值一般，忽然开始喷涌而出，极致的力量不停的自古星上涤荡开来。
　　然而最为璀璨和夺目的还是，那个挡住人荒圣族大长老这一击的那个人。
　　她傲立虚空之中，一身古老的长袍帝装，垂落下的裙摆显得大气而又威仪。
　　仪态比之天威还要可怕！
　　她身侧飞舞着一颗颗七彩星辰，那是娲皇尘埃！
　　她也有娲皇尘埃，但是不多，只有九颗！
　　九颗娲皇尘埃此刻犹如星辰一般围绕在她身侧，发出耀眼的光辉，旋转不停，洒下莫名又恐怖的力量！
　　她没有活人的气息，只有冰冷的气息，并且伴随着浓烈的死亡气息！女帝临尘！

第4683章巅峰对决
　　浩瀚虚空之中，第一次有玄鱼挡住了那一箭。
　　而今，又被女帝挡住了。
　　许多人惊愕不已，帝道一族老祖到底什么身份？
　　怎么一个个为之拼命的都是女子？
　　而且这些女子个个美貌至极，惊才绝艳，绝代无双的风姿让人膜拜。
　　不过，此刻出现的女帝，更多的是让人感到害怕！
　　女帝身后不仅有九颗娲皇尘埃，还有一道道山岳的虚影。
　　那山岳比直插天，震撼世间，犹如一把把天剑！
　　威势太盛了，自带河山，这是一尊盖世女帝！
　　人荒圣族大长老面色一沉，但是下一刻，他依然露出了果断之色与狠辣之色。
　　他无惧一切，眼中带着决绝！
　　今天不是他死，就是帝道一族老祖死。
　　“去抢！”
　　“必须拿到，那东西接下来太重要了。”这一刻他传音给了天人圣母！
　　天人圣母没有怀疑，身在永恒净土内，她也能够感受到外面空间之中的恐怖死亡气息。
　　她也看出了镇天关怕是抵挡死亡气息的唯一器物！
　　此刻这些东西不知道是什么，但是据说已经覆灭了人荒圣族，而且黄金人族那边还在抵挡。
　　保不准会到处肆掠，袭击天人道宫。
　　所以天人圣母也动了，一步踏出，盖世力量同样无匹，净化一切。
　　她之前笼罩在长袍之中，长袍雪白，看起来十分圣洁。
　　但是此刻她主动褪去了长袍，露出了凹凸有致的极致身材，高挑，性感，成熟，甚至带着些丰腴！
　　她的身材与美貌很难让人相信，这是一尊圣母，很容易让强者有亵渎之心。
　　修长笔直，又有点肉感的双腿傲立在那里，的确是尤物之中是尤物。
　　这与她圣洁的地位不符，起码形象上来说极其不符。
　　不过，这就是圣洁的她。
　　她也出手了，一道直奔洛尘那边而来。
　　率领大军，欲要争夺镇天关。
　　而洛尘眼中寒意闪动，同时他的目光看向了天人圣母那边，他的机会终于来了。
　　轰隆！
　　这一刻洛尘不再恋战了，甚至是不再剧烈的消耗了，开始闪躲了。
　　因为洛尘要保存力量去袭杀天人圣母，抢夺永恒净土！
　　但是这给袭杀洛尘的人给了一种错觉！
　　“他已经被人荒圣族大长老吓破了胆！”
　　“来啊，拼命啊！”
　　“你刚刚不是打的狠辣吗，喜欢硬碰硬吗？”
　　“此刻怎么选择躲避了？”
　　“杀了他，他已经是强弩之末了，又被人荒圣族大长老盯上了，必死无疑了！”
　　“斩杀他！”
　　围杀洛尘的人此刻激动了。
　　而洛尘却在尽力的克服镇天关对他的影响。
　　他被镇天关锁定了，跑不远。
　　但是此刻镇天关碎了，对他的锁定弱了许多，不过洛尘似乎还是跑不了太远。
　　冥冥之中有一股力量，在牵制住他！
　　而人荒圣族大长老爆喝一声，他虽然知道前方有大敌，但是他依然勇猛无匹。
　　可以说，即便是洛尘都不得不佩服人荒圣族的大长老身上那股勇猛冠绝整个纪元的力量。
　　如果不是身在第一纪元，人荒圣族怕是绝对是名震一个纪元的人物！
　　但是也可惜了，他选错了对手了。
　　那尊女帝，洛尘看着背影很熟悉，但是始终无法看得女帝的真面目。
　　这不是目光角度不同，而是洛尘换了好几个角度，依然只能看到背影，似乎他见到女帝的真容一般。
　　实际上，不仅是他，所有人在这一刻，都无法看到女帝的真容。
　　女帝傲立虚空，人荒圣族的大长老圣力不绝的引动极致的力量杀了过来。
　　轰隆！
　　三千万光年范围内，顿时沸腾了，像是煮开的开水一般，圣力永不枯竭，无穷无尽，温度瞬间上升到了千亿度高。
　　这太可怕了，简直是能量乱串的极致杀招。
　　什么都会融化，这一刻粒子都在崩碎，化作更小的能量。
　　这就是初代圣体的战力，永恒而又强大！
　　但是，哪怕是被圣力包裹了，哪怕是圣力煮沸了一切。
　　但是女帝依然傲立虚空，依然在那里安静的站着。
　　九颗星辰围绕她，让她如九天玄女，让她风采盖世！
　　她出手了，抬起略带僵硬的手，按了下去。
　　一瞬间，宇宙像是瞬间缩小了一般，极致的可怕。
　　这不是错觉，宇宙瞬间缩小了，然后又扩散开来了。
　　这很神奇，常人无法理解！
　　“去哪里？”
　　“买点什么？”
　　“看看这批货！”
　　“我猎杀到了一头云雷兽！”
　　“张家的孩子生了！”
　　无数吵杂的声音覆盖开来了，所有人都能够看到，能够听到。
　　一条条热闹非凡的街道，一个个鲜活的生命，一阵阵繁华的大世，在这一刻，犹如巨大的画卷一般，铺展开来了，以女帝为中心，铺展开来了。
　　面绵延无尽，直达这片宇宙的尽头。
　　难以想象，到底什么样的伟力可以如此盖世，直接将虚幻覆盖到了整个宇宙之中。
　　洛尘心有所感，他曾经想过，天地间的力量，如果能够像是女王那样，将不同时间内的所有芸芸众生力量汇聚在一起，然后为己用。
　　那将太可怕了。
　　但是这是理论，洛尘做不到这一点，因为这需要的力量太海量了，绝非个体可以完成，
　　但是，这一刻，洛尘猜想的招数，就这样被施展出来了。
　　洛尘看着身旁的一个虚影，那个虚影正在锄地，另外一边还有几个孩童在玩耍，而这样的画面，直接铺满了整个宇宙！
　　这力量，真的难以想象！
　　以盛世繁华力，芸芸众生量，以自身为承载，这一击，强大到了道的尽头一般。
　　人荒圣族大长老的盖世圣力瞬间被淹没了，突然间就被击溃了。
　　他遇到了大敌，他也深知这一点。
　　但是，他依然义无反顾，他口中喷出一口鲜血，但是他整个人依然朝着女帝冲了过去！
　　盛世芸芸众生，这一刻随着他的强行移动，被他击碎了。
　　他的眼中只有宏图霸业，只有盖世的千秋之功！
　　“以吾圣力，击穿天地万世！”“今日，谁阻拦，杀谁！”

第4684章九重圣变
　　人荒圣族大长老须发缭乱，战意不休，恐怖的圣力再次暴起，极致的力量充斥着一切。
　　他以极致的力量，破开虚幻，于芸芸众生之中行走！
　　这一刻，芸芸众生的力量也行动了。
　　那是不知道恒河沙数般的人，他们的意志，他们的意愿聚集在一起。
　　那股意志同样可怕，聚集在一起，犹如一朵朵绽放的青花。
　　青花直奔人荒圣族的大长老而去！
　　“滚！”人荒圣族的大长老爆喝一声。
　　轰隆，青花垂下亿万缕霞光，万世之力汇聚，一花一世界，一花一众生。
　　花朵看起来轻飘飘的，缓慢落下！
　　但是下一刻，人荒圣族大长老被击飞了，他胸口塌陷，极致的圣力挡不住。
　　他的胸口古老的符文同样绽放光芒。
　　光芒与光芒在碰撞，这是极致的力量，一举一动，一个触碰都会击穿万道。
　　宇宙在这一刻瞬间透明了。
　　“起！”人荒圣族大长老爆喝一声，随着他的爆喝，顷刻间，这青花被震飞了。
　　强大的力量打出！
　　轰隆！
　　贯穿了这片宇宙，而后贯穿而去，打进了下一个宇宙。
　　连着的三个宇宙瞬间被打出了一个大洞！
　　最终，这道光柱与力量，竟然来到了属于黄金人族这片宇宙之中。
　　这里还有一部分黄金人族和帝道一族的人正在大战。
　　但是下一刻，在这里，像是开出了一朵极致璀璨心花朵一般！
　　轰隆！
　　炸裂了！
　　无数星辰与星河，起码有拉尼娅凯亚超级星系团那么大的范围内的星系瞬间炸裂。
　　而大战的黄金人族与帝道一族之人，瞬间直接气化了。
　　完全没有任何征兆，对于他们而言，这才是真正的神仙打架，凡人遭殃。
　　他们当中的人哪怕是再战力无匹与战力无敌，都是瞬间气化。
　　两大强者的巅峰对决，力撼宇宙，打出的一击，简直恐怖绝伦，超出普通人的想象！
　　而死亡宇宙之中，人荒圣族大长老虽然一击被打飞了，但是这更激起了他的血性与凶狠，更加的让他疯狂了。
　　他擦去嘴角鲜血，滔滔圣力搅乱芸芸众生，以盖世力量直接横推而去！
　　噗嗤，吧啦，咔嚓！
　　芸芸众生的景象这一刻随他而崩溃，因他而毁灭！
　　“吾之圣力，无敌天下！”圣光万千，照耀万重宇宙！
　　人荒圣族大长老走出一步，踩碎天地，踏破众生，毁灭一切！
　　而后他抬起手，龙帝战甲护腕被激发出来了强大的力量，不仅光芒四起，摇动宇宙的终极力量瞬间崩腾而起。
　　叠加了龙帝战甲护腕的圣力，这一刻简直可以破灭一切！
　　他的拳头绽放光芒，瞬间吸收一切，像是天地初开一般，混沌力量澎湃，道则崩碎，强大的拳头瞬间打出！
　　轰隆！
　　这是人荒圣族大长老的极致圣力，堪称天下第一！
　　太强大了，他的表现让人震惊，无人想象到，他居然有如此可怕的战力，许多人甚至认为这是不是第二个顶级生灵又来了？
　　这种恐怖的力量，真的是人能够掌握和发出的？
　　圣力源源不断，永不枯竭！
　　一拳打出，竟然硬生生穿透了诸多的芸芸众生，到了女帝跟前！
　　不过，如此恐怖的力量，到了女帝跟前的时候，女帝依然优雅而又文静！
　　女帝只是伸出白皙的手指然后一点！
　　消失了！
　　晶莹的玉指轻轻一点，那恐怖至极的一拳与能量全都消失了，在女帝的指尖短暂的有个玻璃珠子一般，瞬间吸收了一切。
　　然后消失了。
　　洛尘的瞳孔猛地一缩！
　　这是怎么回事？
　　他的战法，他开发的全新术法，被女帝学去了，而且瞬间就使用了。
　　这让洛尘看向了女帝，越发的好奇与奇怪。
　　这是洛尘之前在仙道真境内开发的一种全新的术法，一种秘诀！
　　而今，居然被女帝掌握了！
　　这着实令人不可思议！
　　要知道，洛尘在仙道真境内使用这种技法的时候，女帝应该还在古星上呢。
　　女帝在那个时候居然就已经关注到了洛尘那边，并且学会了洛尘开发的新术法了。
　　这让人惊悚又觉得悬疑！
　　人荒圣族大长老这一刻也眉头一皱。
　　但是很快，他就再次行动了！
　　一步踏出，强行再次猛烈的一拳打出，强大的力量简直颠覆了人们对力量的认知。
　　仿佛十万重宇宙压来了一般。
　　整片宇宙这一刻不断变形，幻化直至成了一座巨大的圣城！
　　“你当只有你这盖世伟力？”人荒圣族大长老爆喝一声。
　　他的力量太恐怖了，让整个宇宙都化成了圣城，包裹了一切！
　　洁白的圣城，到处都充满了圣洁的圣力！
　　人荒圣族大长老发丝变成了白色，那种白色并非是苍老的白色，而是充满了生机的白色。
　　并且，他整个人开始变化了。
　　“九重圣变？”
　　“传说是真的？”古皇渊皇惊恐不已！
　　“什么是九重圣变？”紫姬同样惊愕的开口道。
　　“传闻人荒圣族的终极力量，并非是顶级生灵那一步！”
　　“而是九重圣变，每一变都蕴含着强大的力量，并且每一变都会成倍增加战力！”
　　“但是九重圣变，一直都只是一个传说，传说当年哪怕是人皇都讨要窥视过这九重圣变！”
　　“然而，九重圣变非人荒圣族的血脉不可修炼！”古皇渊皇解释道，他的语气之中充满了惊叹。
　　因为没有人想到，这种古老且神秘的天赋力量，居然真的存在，而且居然真的出现了。
　　这一刻的他，简直不敢相信自己的眼睛。
　　轰隆，洁白的圣力在人荒圣族大长老的身边凝聚，瞬间幻化出来一杆长枪！
　　洁白的长枪像是玉石一般晶莹剔透，又充满了古韵味，圣枪上甚至还有一道道的纹路，流淌出先天圣力！
　　一枪开天，刺出的那一刻，瞬间就到了女帝的跟前！
　　轰隆，女帝身旁青花灿烂，浮现出无数的花朵，这些花朵呈现道则力量，花蕊就是一个个缩小的银河！
　　花蕊与圣枪撞击在了一起，叮当！
　　花蕊裂开了，但是圣枪这一刻也跟着裂开了！然而，人荒圣族大长老眼中狠辣之色不减，他进行了第二变！

第4685章时空错位
　　九重圣变虽然名字不怎么样，但传闻这是最为远古的搏击法至一，可以追溯到兮族时代，甚至更久远的创世时代！
　　那个时候，天地间有了第一尊生灵，或者说第一个人。
　　也有传言，人为什么是人的形状，比如人为什么没有尾巴，为什么是两条腿，不是三条，或者说人为什么有两双手，而不是像是蜘蛛一样，拥有很多手脚。
　　也不像是其他动物一样，四脚走路，而是直立行走。
　　这个在后世的进化论里面有些猜测。
　　但是，进化论的猜测其实是有些牵强的，比如人的大脑如此精密，每个器官都那么的和谐，这根本不像是自然的手笔。
　　而在第一纪元，有个传说，人荒圣族的那个人，那个始祖，才是人的最初形态和模样。
　　后来，所有人都是按照人荒圣族那个人的模样做出的调整和创造的。
　　而九重圣变，就是那个人遗留下的一部古老秘法！
　　这是创世之初的一种圣法！
　　当然，这也只是第一纪元的一种传说，并不能鉴定真伪。
　　然而，无疑，这也证明了人荒圣族这九重圣变的厉害，也是人荒圣族始终觉得高人一等的底气。
　　因为在他们看来，所有人都是按照他们的模样创造的。
　　他们可不就是间接的是人族的始祖吗？
　　所以，他们才会如此的骄傲！
　　但是不论怎么说，九重圣变的确厉害，一击就击破了女帝的青花！
　　而且随着人荒圣族大长老的第二变，他的身体再一次变得更加伟岸，更加完美起来了。
　　天地间的力量在哀嚎，在呼唤，在受到召唤一般，朝他涌去，他一抬手，那是一杆战旗，他以盖世战旗，朝着女帝横压了过去。
　　同时，天人圣母也行动了，她同样战力无匹，力量强大到了极致。
　　她施展了一种万古最为强大的秘法，要助人荒圣族大长老一臂之力。
　　这是一种时空交换之术，极其逆天。
　　下一刻，人荒圣族大长老刚刚拿起战旗，女帝那边整个身躯就开始崩碎了！
　　“这是？”洛尘一拳击穿了一个人，然后看向了天人圣母。
　　这是逆时空！
　　这一击，打的不是现在，而是未来。
　　在未来发出一击，所以女帝没有防住，然后被击中了。
　　天人圣母的万古秘法同样厉害神不知鬼不觉的直接帮助人荒圣族大长老的攻击，击中了女帝。
　　但是女帝并无什么表情，她已经死了，只是尸体，碎裂的肉身瞬间又恢复如初！
　　同时，在这一刻，天人圣母的眉心一下子就裂开了，裂开了一道缝隙，鲜血自她眉心流淌而出！
　　她整个人的气机瞬间萎靡了下去。
　　她瞬间被重伤了。
　　她的杀招，配合人荒圣族大长老的杀招，打出了极其完美漂亮的一击。
　　如果女帝活着，或许真的就瞬间被杀死了。
　　可惜女帝已经死了，死人还怎么继续死？
　　所以，这一击，有效，但是却并没有解决女帝。
　　并且这一刻，圣城也开始崩塌了。
　　死亡的力量在这一刻自古星之中达到了巅峰，然后瞬间暴起，直接喷发了出来。
　　哗啦啦，强大的力量贯穿了一切，让圣城也抵挡不住了。
　　“怎么会？”天人圣母此刻口吐鲜血，难以置信的开口道。
　　“我们在未来不是已经杀了她么！”天人圣母此刻艰难的开口道。
　　“她很奇怪，和其他东西一样，不能被消灭！”人荒圣族大长老蹙眉道。
　　“收缩圣城！”人荒圣族大长老开口道。
　　轰隆，圣城瞬间在收缩了。
　　本来圣城就已经无法抵挡死亡气息了，这一刻收缩反而是好事！
　　而且大长老的目的达到了！
　　“找到他了！”大长老爆喝一声，而后圣城瞬间收缩，超越光速，极致无比！
　　洛尘和一百亿大军在下一刻，瞬间被圣力禁锢，直接被包裹了进去。
　　一同包裹进去的还有镇天关！
　　“带走这里的一切，然后再杀！”人荒圣族大长老眼中露出了冷静而又可怕的杀意！
　　不过，他还是小看了女帝。
　　女帝一挥手，下一刻，整个人就已经到了圣城内了，同时一同出现的还有背篓老头和背篓老太婆以及麒麟骑士等等！
　　而洛尘眼中闪过一丝光芒，他的机会来了。
　　而在另外一边，在帝丘内，道三盘膝而坐，下一刻，似乎得到了一些信息。
　　“老师的魂灯差点灭了？”
　　“泰山那边点了老师的魂灯？”道三疑惑不已。
　　而后他站起身，神色凝重无比，接着他思考了片刻后，他还是决定出手了。
　　洛尘交代过他，别插手因果，但是道三想了想。
　　如果没有老师，那么或许就没有他道三。
　　那么，为老师做点什么，也没关系了。
　　所以，道三拿出了一张张以前收集的本源天树的木块。
　　他要为洛尘炼制魂牌了。
　　时空在这一刻，像是交错了一般。
　　而此刻死亡战场内，所有人都被大长老是圣城包裹了。
　　不过也仅仅片刻，因为他的圣城还是被女帝和死亡的力量彻底击溃了。
　　死亡的力量开始爆发了。
　　这一刻，前方两亿生灵，这两亿人是来杀洛尘的。
　　但是这一刻，他们开始死去了。
　　一个接着一个的不停死去。
　　他们开始浑身僵直，变得冰冷起来了。
　　没有人能够幸免，这一波爆发的死亡气息太浓郁和恐怖了。
　　古星上，一根很长很长的红色毛发忽然伸了出来！
　　随着那根红色的毛发伸出，无数人发出恐怖的尖叫。
　　他们的眼睛忽然变大，嘴巴忽然张得大大的，极其的夸张，肉眼可见的生机以及灵魂，这一刻从七窍之中被吸出！
　　然后飞向了那一根红色的毛发！
　　战场变得混乱起来了，女帝已经进一步杀向了人荒圣族大长老。
　　而天人圣母此刻正在寻找洛尘的位置！
　　她的那一击失败了，还被反噬了，遭遇了重创，但是她要杀洛尘还是轻而易举的。
　　战场之中很混乱，但是围攻洛尘的那些疯狂又愚蠢的人还再继续，根本就没有明白到底发生了什么。这也让天人圣母很快就发现了洛尘！

第4686章归墟第一战将
　　洛尘所在的地方实在太吸引人注意了，上百亿敌众朝着洛尘那边汹涌而去，密密麻麻的。
　　虽然遮掩住了视线，但是天人圣母能够推算洛尘的位置。
　　只是不知道为何，她始终有股不详的预感。
　　越是接近洛尘，这股不详的预感越发的真实。
　　理论上来说，洛尘此刻很容易被她击杀。
　　因为洛尘不仅要面对她的击杀，而且还要面对两百亿敌众的袭杀。
　　并且，人荒圣族大长老，为了能够顺利击杀的洛尘，此刻的他再次以强大的圣力，再现圣城。
　　直接将洛尘那方宇宙包裹了进去。
　　并且圣城在逐渐缩小，这样下去，洛尘终究会困在圣城内，被击杀。
　　就像是一张网一样，不停的在缩小。
　　但是人荒圣族大长老无法控制的事情是，除了洛尘以及那两百亿敌军，以及天人圣母外，麒麟骑士还有背篓老头等东西，也被包裹进了圣城！
　　圣城内将展开混战了，当然这个圣城范围很大，超过了一亿光年，只是在逐渐缩小而已。
　　但是此刻，圣城外，人荒圣族大长老继续对战女帝尸，同时死亡爆发下，杀人的速度真的太快了。
　　这里简直就是一个有去无回的地狱。
　　外面还有人不停的冲进这个宇宙。
　　他们悍不畏死，或者说，这些人不是来自于大势力，他们的情报始终有限，无法向大势力一样，获取最有用的情报。
　　所以，他们根本不知道这里发生了什么，只知道一件事情。
　　那就是，这里有天罚要诛杀的人。
　　于是，外界的人不停的来，不停的来送死，不停的来喂养那红色的毛发！
　　这就是洛尘那个疯狂的想法！
　　他以身为饵！
　　直接制造这些人前来送死！
　　死在这里的人，洛尘不会觉得有任何负担。
　　因为这些人是来干什么的？
　　杀他的！
　　而他和这些人严格来说，无冤无仇！
　　那么这些人来杀他，被坑杀在这里了，那又有什么关系呢？
　　可以说，之前的一切都算是小打小闹，此刻开始，这里才是真正的绞肉战场！
　　不过，镇天关的确撑不住了，尤其是人荒圣族大长老，以盖世圣力强行构建圣城，将洛尘包裹了进去。
　　镇天关就失去了和洛尘的联系了，洛尘之前就像是一个阵眼一样，在激发着镇天关的防御状态。
　　此刻洛尘的气息消失了，镇天关的抵御力量，瞬间就要崩溃了。
　　站在镇天关上修复镇天关的帝道一族之人，一个个也都感受到了，他们越来越觉得冰冷了。
　　也越来越觉得身体很沉重了。
　　这代表着，他们也受到了死亡气息的影响了。
　　这个时候，也不太可能让洛尘回来，毕竟洛尘那边遇到更危险，已经自顾不暇了。
　　城墙山，帝道一族的人，有的甚至身体已经开始僵硬了。
　　继续下去，他们可能都会死去。
　　古皇渊皇此刻看看洛尘那边，退也不是，留下也不是。
　　“老头子，继续往前，你就真的要死了！”此刻的孔灵看着自己倔强的父亲。
　　“你该回去了，我该完成我要做的事情了。”乞站在那里。
　　“老头子，你非要这么执着吗？”孔灵死死握着拳头。
　　“我只不过是想你活着，做个合格的父亲！”
　　“你为了什么？”孔灵看着那镇天关，此刻他们也感受到了危险了。
　　“为了以后，为了未来！”
　　“你知道死亡吗？”乞又重复了一遍。
　　“我知道，是你不知道。”孔灵想结束这无聊的对话。
　　“这镇天关，将是活人与死亡的界限，你明白了吗？”乞最终开口道，他语气之中带着一丝看透世间的沧桑感。
　　“什么意思？”
　　“这不可能，而且这应该和帝道一族没有任何关系。”孔灵瞳孔猛地一缩。
　　“我以为，你在为帝道一族做事，原来你不是！”孔灵的目光一下子变得璀璨起来了。
　　“我从来没有说，我是在为帝道一族做事，我也从来没有说，我站在帝道一族这边。”乞看着那镇天关开口道。
　　“你知道关外是什么吗？”
　　“是死亡，是黑暗，是永恒的灭亡。”
　　“而这关，将是一堵墙，它会隔绝这天地间的生与死！”乞的声音带着唏嘘。
　　“跟你有什么关系？”
　　“为什么非得你去？”
　　“那是因为，你老子我，本身就是这个计划内的一部分。”
　　“你以为我在帝道一族的计划内，但是帝道一族的计划，才是被包涵在这个计划之内的局部计划。”
　　“这是万古不世计划。”乞摹地开口道。
　　孔灵目光炯炯，越发的觉得不对劲了。
　　帝道一族的计划，他因为身份的缘故，接触到了一些，也有一些大胆的猜测。
　　结果没有想到，这计划只是整个计划当中心局部计划？
　　那么这个计划，到底在图谋什么？
　　“你是不是不能理解，为什么我要去？”
　　“因为，我生后是芸芸众生，我面前是死亡。”
　　“我乞，将镇守这镇天关，以后，凡不该死者，过此关，都将被我打回去！”
　　“以后，凡死者，想要逆转生死者，都将会被我困在死亡之中！”
　　“灵儿，记着，没有什么是不死的，以后，顶级也不行！”
　　“因为这关，以后要被叫做鬼门关！”
　　“死者将在死者的世界，生者将在生者的世界。”
　　“这世间，生死将有界限了。”
　　“带我的肉身走！”乞往前走去，大步流星。
　　但是，一个老人，永远的站在了镇天关前，那个有些佝偻的老头身躯，驼背弯腰。
　　“父亲！”孔灵往前一步，猛地抱住了乞的肉身。
　　然后又看着向前走去的乞。
　　那是一个逐渐伟岸的身影，长发如瀑，身穿战甲，身姿雄伟，气镇天地与山河。
　　他宏伟如恒星，浩瀚如宇宙，他像是经历万千劫难而来，有着无敌的风采！
　　他脚步一抬，但是乞一挥手，一切都消失了。
　　孔灵和乞的尸体，就那样回到了之前的宇宙与世界。
　　他的耳边只响起了一道声音！
　　“臭小子，去打听打听，归墟一脉人皇部，人皇座下，第一战将叫什么名字？”
　　“那个人叫，周乞！”
　　“没错，那就是你老子，我，周乞！”
　　“当年，老子在战场上以一敌八，哪怕是万古人庭尊祖那样的，也在老子手中撑不过百招！”
　　“可惜，你没有见识过你老子的无敌风采，天上地下，你老子独一份，称尊万古！”
　　“我们归墟要做的事情，是你想都不敢想的事情！”
　　“你是我归墟一脉的种，别给老子丢脸！”声音渐行渐远……

第4687章鬼门关现
　　放猛兽出笼前，就得给它准备好锁链！
　　归墟的复仇，从来都不是那么的温柔与平静！
　　这是属于归墟一脉的傲气！
　　这一刻，一个老人，或者说一道恐怖至极的气息，在镇天关后，开始弥漫起来了。
　　那是一道特殊的气息，他的气息不弱任何人。
　　甚至不弱女帝！
　　他一步踏出，整个镇天关猛地一颤！
　　他一步走出，死亡的气息，死亡的气息，像是潮水般的褪去了。
　　太强大了！
　　令整个镇天关一阵颤抖！
　　他一步步走来，帝道一族的所有人，这一刻都惊愕住了，纷纷回头。
　　但是这一刻的他睥睨万古的神采，让人无法直视他，他不是活人了，只是一道灵了，但是释放的气息却强大到了让人难以承受。
　　古皇渊皇首先把目光看了过去，但是很快，他只能看到无尽的光芒，无限的光芒！
　　在后世，有一个关于濒死体验的传说。
　　传说，凡是经历了濒死体验的人，都看到过一束光，或者看到了无尽的光芒！
　　没有人能够知道那个光芒是什么。
　　而这一刻哪怕是古皇渊皇，看到的，也只是一道光芒，不，或者说光明来了。
　　就像是一轮巨大的太阳来了，无法直视，照亮一切！
　　但是那个光芒并不火热，没有丝毫的热量。
　　那个光芒很诡异，且光芒所在之地，死亡的气息在这一刻，直接层层叠叠的褪去了。
　　“这是什么？”古皇渊皇再次惊愕道，不仅是他，所有在镇天关上的人，都在惊愕。
　　“一个人！”唯独玄鱼立在那里，看着这一切。
　　玄鱼能够看到，看到周乞。
　　“这是一个人？”许多人纷纷惊愕不已，难以置信。
　　因为眼前来的就是无尽的光芒。
　　在这里怎么会有人呢？
　　但是这是事实。
　　玄鱼看到了周乞，周乞也看到了她。
　　然后周乞大有深意的看了一眼玄鱼。
　　接着周乞走到了人群的最前方，看着浩瀚宇宙之中的死亡气息。
　　伟岸的身躯压在那里，这一刻，镇天关在强行修复了，并且也在这一刻，绽放出来了一股强大的气息，以及那恐怖的光辉。
　　“归墟，周乞，试问，哪一尊死灵敢来与本帝一战？”周乞傲立在那里。
　　他身穿黑色战甲，手中不知道何时多了一把大刀。
　　大刀锋利无比，有着极强的力量！
　　随着他的一句话，顿时古星上一个个恐怖的身影出现了。
　　有长发如瀑的女子，她爬了出来，扭曲着身体。
　　也有只剩下一颗脑袋的骷髅头，并且一尊尊古皇尸体在这一刻从古星上冲了出来。
　　太恐怖了，真正的大恐怖来袭，黑暗来临。
　　阴风阵阵，无与伦比，死亡的气息被挑衅了一般。
　　太多了，而且不只是像是麒麟骑士那样的，还有似乎更厉害的，全都涌了出来了。
　　真要打起来，光是现在这些，在顶级生灵不出手的情况下。
　　帝道一族绝对要被灭！
　　十万恐怖的东西，全都是古皇层次的东西，全都被刺激了。
　　这真的太吓人了。
　　对比起来，女帝和大长老那边的战斗都算是小的了。
　　光是这份阵仗，就足以说明一切了。
　　但是周乞眼中毫无惧意，目光之中还有极其兴奋之色。
　　归墟厉害吗？
　　绝对的恐怖，毕竟这是一个传奇的势力，而且也很神秘。
　　而作为归墟一脉人皇座下第一战将，他的实力如何？
　　不知道，起码这是一个秘密。
　　因为当年和他交手的人，都死了！
　　善战者无赫赫之功！
　　就像是周乞一样，无人知道他的战绩。
　　因为他属于神秘的归墟一脉。
　　而且这一刻，他死了，他只剩下灵了，按照道理说，他的战力应该会更弱。
　　所以，当那些恐怖的东西自古星上出现的时候，帝道一族的人慌了。
　　谁知道，古星上居然有这么多可怕又恐怖的东西？
　　而且他们听不见周乞的话，所以他们不明白这到底怎么回事？
　　他们只能看到，在那光芒之中，似乎有着恐怖的气息。
　　那股气息太强大了，强到无法形容。
　　这气息此刻似乎正在与那些恐怖的东西对峙！
　　而光芒之中，周乞看着那超十万的死灵，露出了笑容。
　　他伸了一个懒腰，活动了一下肩膀。
　　然后握了握手中的刀！
　　接着他提起手中的手中战刀，摹地开口道。
　　“提醒诸位一句！”
　　“在鬼门关内，本帝无敌！”
　　周乞手中的长刀所向，轰隆一下子。
　　死亡的气息在这一刻都被切割开来了。
　　极致的威势与霸道，让他气息更盛了。
　　而且更加夸张的是，他猛地一口气深深的吸了一下。
　　他吸的可是死气，死亡的气息。
　　随着他的吸气，一瞬间，他的力量似乎又增长了几分。
　　他是一个可以吸收，利用死亡气息的存在。
　　这就很恐怖了。
　　要知道，除非是死亡那一方的才可以做到这一点。
　　像是麒麟骑士，又或者女帝尸等等。
　　但是这些东西，都会失去自己的意志。
　　他们无法控制自己的行为，最多只能影响一点。
　　而周乞不一样，他直接就做到了，他拥有自己的完整意志，并且还能够吸收死气。
　　铿锵，铿锵，铿锵！
　　镇天关，不准确的说是鬼门关上，九重关卡这一刻发出了巨大的声音。
　　一道道漆黑的力量随着周乞的到来，被激活了。
　　然后，死亡的气息瞬间涌入了鬼门关内。
　　这一可，鬼门关上的死亡气息越来越浓郁了，但是这让鬼门关越发的恐怖了。
　　镇天关在开始改变了，不再像是真实的物质世界了一样。
　　这一刻的周乞，代替了洛尘成为了阵眼。
　　这也意味着，他将永恒的停留和镇守在这里了。
　　因为死亡不会结束！
　　而他的职责和任务也将不会结束了。
　　死亡的气息在被周乞吸收这，镇天关越来越阴森，也越来越冰冷，破败，充满了腐朽的古旧气息。
　　镇天关瞬间鲸吞海吸一般，疯狂吞噬死亡的力量。
　　而周乞拿起手中的刀，看着一尊冲来的古皇尸体。
　　他猛地挥出一刀！众人只能看到，黑暗和极致的恐怖之中，有古皇尸体冲了过来，然后那团刺眼的光芒，忽然一道光芒打出！

第4688章恐怖战力
　　哗啦！
　　整个宇宙之中，面对着那强大的死亡气息，以及那一个个冲击而来的古皇尸体，在这一刻，瞬间崩溃了。
　　化作了碎片，全都向后倒卷而回！
　　而这一刻，周乞傲立在那里，手握大刀，他喷出了一道气息！
　　噗嗤！
　　像是两道烈焰，又像是两条真龙一般，从他的鼻腔内喷出，溅射四方，摇动的气息恐怖至极！
　　一股让人不安的极致压力在这一刻释放了。
　　而随着这股气息的释放，周乞深吸一口气，面前的死亡气息正在被他疯狂吸收。
　　死亡气息直接被吸成了两个漩涡，附近一光年内的距离，直接被吸成了真空区域，毫无死亡气息。
　　这很恐怖，别人对死亡气息唯恐避之不及，生怕触碰到了，更别说吸进自己的体内了。
　　而周乞不一样，周乞竟然能够强到吸入死亡气息，太强大了，太让人不可思议了。
　　此刻的周乞傲立在那里，一呼一吸间，像是在进行生死又交换一般。
　　他把生的气息吐出，把死的气息吸入体内。
　　他的长发飞舞，目光如雷霆，如电，璀璨到了极致。
　　他的眼中尽是睥睨之色，前方被击散的那些古皇尸体，那些恐怖的死亡东西这一刻再次聚集了。
　　换做其他人一定会觉得绝望与无奈。
　　因为这预示着将要无穷无尽，预示着将会一直打下去。
　　但是周乞的眼眸之中除了睥睨之色，隐隐还有一丝兴奋！
　　他无所谓，只要有需要，他可以一直打！
　　这就是归墟一脉的人，这就是归墟一脉的战将！
　　战无敌，意不败！
　　哪怕是前方是永远杀不死的死亡大军，他亦有无敌风采，亦有无尽的战意！
　　他主动一步跨出，横刀而立，一只手在锋利的刀刃上猛地一抹。
　　并没有鲜血滴落，因为他已经没有了肉身了。
　　但是一道淡蓝色的光芒瞬间崩腾而起，犹如彼岸花的花蕊一般，从第一条变成了第二条，接着第三条！
　　最终，在最后，一条条的蓝光组成了一朵巨大彼岸花的花蕊。
　　巨大的彼岸花绽放在镇天关前，绚烂而油美丽，洒下无尽的淡蓝色光辉。
　　鬼门关开始被修复了，开始重铸了。
　　古老的巨石，这一刻像是被赋予了某种神秘的力量，又或者是什么古老神秘的力量被激活了一般。
　　鬼门关开始涤荡出一股死气了，死气沉沉，吸附在鬼门关上，虽然很少，但是却很稳定，而且看样子还要继续增多！
　　而这一刻的周乞手握大刀，面对那已经冲到了他面前的古皇尸体，再次挥起了手中的战刀。
　　那些古皇尸体很强大，一个个的绝对不弱于背篓老头，油锅老太婆，吊死尸体等等。
　　他们气机强大，哪怕是人荒圣族大长老，也不敢让他们轻易靠近，因为一旦近身，怕是就要被死亡气息所伤，就要被缠斗住怕。
　　而且这样直面死亡和这些十万这些死亡东西，这是目前战场任何一个人不敢做的事情！
　　但是周乞无惧，他霸道而又暴力，但是却又十分从容。
　　战甲在接触死亡气息的那一刻，早就变得漆黑，腐烂以及陈旧了，像是经历了亿万年的岁月洗礼与磨痕！
　　但是，战甲之下，他的力量瞬间暴起，喷涌而出，他的肩膀，脚踝，手腕处，每一个关节处，这一刻都像是一片浩瀚的宇宙。
　　其内可以看到星海沉浮，星辰生灭，聚聚散散，甚至是开天辟地以及万世寂灭！
　　强大的力量令他无比自信，根本无惧这些大军靠近！
　　且，下一刻，他出刀了，刀芒如九天星河，倾泻而下，茫茫一片，犹如混沌般不可见，又厚重像是万古岁月积累在一起，厚厚的岁月之力压塌而来！
　　轰隆！
　　仅一个接触，那些冲来的死亡东西，在下一刻，被强大的力量硬生生碾压成了碎片。
　　且这一刻，在周乞的前方，忽然呼啦一下子，响起了一道澎湃的海浪声，潮水声。
　　哗啦，轰隆！
　　时间长河有没有尽头？
　　有人说有，当然也有人说没有！
　　说没有的人，是因为不知道时间长河起源于何处，将会去到何处！
　　但是说有的人，是因为时间长河的尽头连接着一片汪洋，时空汪洋！
　　时空汪洋正常情况下，非顶级生灵不能将其显化。
　　而如今的周乞，竟然硬生生将时空汪洋打出来了。
　　一朵浪花，就是一个璀璨大世的世界，其内生灭的就是无数人的生死与经历的一切。
　　而且，波涛汹涌澎湃的汪洋另外一端，真的站着一个人，那个人手持大刀，行走在时空汪洋之中，那里似乎也正在爆发大战！
　　强大的顶级战场气息扑面而来，荡漾起无尽的波澜。
　　轰隆！
　　一道身影手持一把湛蓝色的刀，一刀划破了长空，破灭了一切！
　　而后那把刀落下，划破长空，又出现了另外一个人。
　　如果洛尘在的话，一定会感到惊讶！
　　因为那个人竟然是轩月清！
　　他竟然和那个手持湛蓝刀锋的男子并肩二战，在与什么生灵搏杀！
　　那是顶级战场打的宇宙生灭，时间混乱，万物湮灭，所以一切都来到了世界的终极之敌，时空汪洋之中！
　　而时空汪洋之中，周乞这边亦恐怖无敌，他的气息涤荡而起，掀起了一角时间汪洋，澎湃的海浪席卷而来，他与海潮之中，挥舞下一刀。
　　一刀断宇宙，断生灭！
　　轰隆，刀芒击穿了一切，直接将恐怖的古皇尸体再次粉碎！
　　漆黑的大刀在绽放光芒，每一缕刀芒都在向外溅射，随着刀芒的溅射，不管你是什么古皇尸体，又或者什么别的东西。
　　这一刻，竟然都被击穿了。
　　这不是分裂式攻击，没有把这一击削弱，而是像是自动随着一击，成长成了无数的攻击直法！
　　这是盖世绝学！
　　刀身内的光芒，像是火星子一般，不断在往外溅射，无穷无尽一般。
　　每一道溅射都是一道恐怖的刀气与恐怖的攻击！
　　攻击力这一刻简直被拉满了。
　　甚至这是在技巧上超越了帝道龙气的攻击之法！而洛尘，恰好看到了！

第4689章任他取之
　　溅射的刀光四起，璀璨如一颗颗星辰，照亮了整个宇宙，划破了漆黑的虚空！
　　映照诸天而起，力透苍穹，贯穿了时间，击碎了空间。
　　一个人，一把刀，面对十万死灵，将其击溃！
　　无敌世间！
　　而这份风采，也让洛尘眼中一热，他是除开玄鱼以外，也能看到周乞的人！
　　此刻的洛尘面对那上亿敌众的围攻，外围还有三十亿！
　　下一刻的洛尘，一股豪情壮志从内心喷涌而出，像是被周乞感染了一般，洛尘将手摹地往后一摆！
　　轰隆！
　　虚空之中烈焰环绕，洞开了一个被烈焰环绕的圆环，绽放出无匹的狂热气息。
　　轩逸走的路子不仅霸道，更是走的极热，极热代表了机智的能量。
　　因为能量越是活跃就越是热，越是安静就越是冷。
　　这一刻极致的能量汇聚在一起，洞开的烈焰圆环之中，一把赤红色的刀柄在自圆环之中缓缓浮现出来了。
　　噗嗤！
　　这是兵甲世界，也是模拟的葬龙雀！
　　模拟的葬龙雀，让围攻洛尘的人猛地露出了不可思议的神色，甚至有的感到了害怕。
　　因为这极其像是不死天王的战兵。
　　不死天王手持的战兵似乎就是这个样子。
　　而这一刻，葬龙雀刀柄被洛尘一把抓住了。
　　洛尘眼中杀意沸腾，极致的力量瞬间自娲皇尘埃内喷涌而出，爆发出来了无与伦比的气息。
　　娲皇尘埃像是开足了马力一般，全力运转将一道道能量灌注在了葬龙雀的刀柄上。
　　火焰喷吐而出，龙嘴之中吐出来了一道巨大的火焰。
　　火焰之中，有一道通红，甚至已经泛黄的刀身一寸寸的开始凝聚在了一起。
　　极致的力量让人感到了不安与惊悚。
　　而洛尘摹地狠下心来了，他一只手按了上去！
　　噗嗤，烟雾四起！
　　娲皇尘埃的手瞬间也变得通红起来了，看起来也随着缭绕的火焰瞬间燃烧起来了。
　　这一刻的洛尘瞬间进入了某种玄妙的开悟觉醒状态。
　　甚至像是一种极致的入定状态。
　　在战场上其实根本做不到这一点，因为太危险了，四周还有强大的敌人随时发进攻。
　　但是洛尘却已经进入了那种玄妙的状态了。
　　这一刻，时间开始变慢了，甚至四周的所有人似乎都变慢了一般。
　　这是结合了梦南的时空凝固之法，因为洛尘需要争取时间。
　　同时洛尘的脑海之中，一遍遍浮现出刚刚周乞的那一刀！
　　轰隆！
　　洛尘横飞了出去，因为他还是被攻击了。
　　这种情况下，怎么可能有人给他机会去施展什么？
　　而且洛尘一门心思去钻研刚刚到那一刀，有谁会给他机会等待？
　　仅仅瞬间，上百攻击全部落下，让他瞬间横飞。
　　不过此刻娲皇尘埃的扛伤能力早就大幅提升了，洛尘还能够做到不受到多少伤害。
　　然后又是轰隆一击，洛尘再次横飞。
　　接着就是被疯狂的攻击。
　　但是这一刻的洛尘已经完全放弃了所有的抵抗一般。
　　要么洛尘参悟出那一刀。
　　要么洛尘就会被杀，被完全控制。
　　毕竟大敌太多了。
　　“杀！”
　　“他情况不对劲。”
　　“他或许已经放弃了。”
　　“也许已经到极限了。”
　　“斩杀他。”无数敌众此刻杀意沸腾，所有攻击一股脑的全部招呼向了洛尘。
　　极致的力量瞬间密密麻麻的在洛尘的身上狂轰乱炸。
　　这种攻势下，娲皇尘埃也不见得能够撑很久。
　　这一刻，就是洛尘在抢时间。
　　洛尘已经尽力最大限度的放慢了自身的时间了。
　　同时也最大限度的调动脑海之中所有关于道，法，技，等等所有过往的知识库，然后来解析刚刚周乞的那一刀。
　　先是解析出原理，然后根据自身情况还原。
　　但是原理上就已经很难了，接着还要还原！
　　这些都是极其困难的。
　　洛尘的身体遭受的攻击越来越多了，对于洛尘而言，刹那间的时间，像是经历了漫长的一整天，甚至十天一般！
　　关于溅射，关于天地间的力量，关于刀法！
　　娲皇尘埃身体在这一刻被无数攻击袭击，爆炸不断，洛尘身躯几乎是遭遇了毁灭性的打击。
　　毕竟没有防御了。
　　这里面不乏高手，攻击力犀利无比。
　　尤其是有三个王，疯狂的攻击洛尘发后背，打算以点破面！
　　所以击中了一个点，一秒钟十万拳，洛尘浑身都被打的开始通红了。
　　“他失去意识了，现在是杀他最好的实时刻。”
　　“杀他！”
　　极致的力量狂轰乱炸而去，洛尘的防御最终破开了。
　　轰隆。
　　四周轮番轰击，甚至出现了误伤，一位王刚刚因为靠得太近被两亿攻击不小心擦到了，直接炸开了。
　　这样的攻击，简直是毁天裂地的，那个地方几乎瞬间白热化了，沸腾起来了。
　　而洛尘搜索脑海之中的所有信息，逐步分析，一点一滴。
　　意识是很快的，甚至是不需要时间和空间的。
　　但是即便如此，洛尘似乎也不能短时间内分析出来。
　　然而，真的是这样吗？
　　这一世的洛尘，哪怕是细微的细节也从不放过，早就容纳百家之长，取长补短了，凡是洛尘不懂的，都会去认真刻苦学习，并且钻研！
　　这一刻的，这些刻苦的学习和钻研，开始见到了成效了，开始出现回报了。
　　无数个刹那间，又像是一个刹那间，洛尘就像是一位游荡苦海而来的智者，像是早已经证道的开悟者和觉醒者。
　　两世的经验，见识，学习的各种道法与各种知识融合之中，灵光一闪。
　　洛尘了然了，明悟了其原理！
　　也在这一刻，洛尘的眼中陡然恢复了一抹神采，无尽的自信与自我肯定，让洛尘拥有绝对的风采！
　　那是一种天地尽在我掌控，万物皆归我所有的傲人风采！
　　福临心至一般，道法自然而来。
　　洛尘已经明白了，在这一刻洛尘摹地开口道。
　　“何其自性，能生万法！”
　　同时，洛尘猛地死死握着刀刃，然后猛地向前一拉！
　　滋啦一声，洛尘的手和葬龙雀之间，在这一刻，拉出来了一道火花，也拉出来了第一道刀光！
　　这就是他洛无极的恐怖之处！天地万法，任他取之，任他予之，任他用之！

第4690章第一次怕
　　虚空起风，无方自来！
　　洛尘傲立虚空，身前是密密麻麻的敌众，个个气息滔天恐怖至极，每一个都有着强烈的杀意与战意。
　　他们已经连续攻击的洛尘没有还手之力了，也到了洛尘的极限。
　　这就是他们的想法，因为这个想法，让他们更加的勇猛与疯狂了。
　　那是对于天地给予奖励的疯狂渴望。
　　而洛尘则是一手持幻化的葬龙雀，一手摁住了脏龙雀的刀锋尾部。
　　一点星火冒出，就像是深夜正在燃烧的柴堆当中的火焰，干柴偶尔噼啪一声，炸出的一点星火。
　　这火星不大，只有一点，但是这火星却从缭绕火焰的葬龙雀身上蹦射出来了。
　　一丁点星火，看起来不大，也毫无气势。
　　但是，就是这一丁点星火，却猛地一个激射，洞穿而去。
　　沿途所过，无论是什么人，无论肉身有多么强大，无论力量有多么的恐怖。
　　在这一刻，都免不了被瞬间击穿。
　　击穿他们肉身的那一刻，他们甚至是连反应都反应不不过来，刹那间而已，直接击穿了数百人。
　　数百人完全防不住，这攻击力，不弱于帝道龙气，而且下一刻，更加要命到了来了。
　　因为第二点星火绽放了，出现了，在弹指间而已，这星火又蹦射而出，一瞬间就蹦射到了外面。
　　击穿一切！
　　第三点，第四点星火，然后更多的星火，密密麻麻的星火在这一刻自葬龙雀刀身上激射而出。
　　就像是打铁花一样，一锤子下去，火星四溅，璀璨而又美丽！
　　这些星火自洛尘的身边溅开，毫无目的，毫无规律的冲向了四周。
　　而后，满天的星火，无穷无尽！
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤！
　　就像是星火雨一般，每一粒星火都像是一道道的葬龙雀的全力一击。
　　每一粒星火，都会洞穿许多人，然后继续往前，似乎永不会停下。
　　洛尘面前的人在被洞穿，他们甚至来不及倒下，来不及感受到死亡。
　　太突然了。
　　谁也没有想到，洛尘忽然之间就领悟并且学会了那光团的招数。
　　而且洛尘更狠，满天的星火溅开，笼罩一切，席卷所有看到的人。
　　一个个人被洞穿，死去，一个个人在惊讶之中倒下。
　　而且速度很快，根本来不及躲避，根本来不及躲避。
　　从数千，到数万，也仅仅零点几毫秒，从数万到百万，也不过一秒钟而已。
　　一个一百万，到两个一百万，在到三百万……
　　太快了，这绝对是大面积的杀伤盖世神刀术！
　　极致的力量让人恐慌与不安，甚至许多人根本无法反应，只能被迫等死。
　　以小搏大，小小的星火，这一刻却是战场上最为收割生命的利器！
　　太疯狂了，眨眼之间，竟然已经死去了五千人。
　　生命在这一刻，变得无比的没有价值，就像是割草一样。
　　远处，帝道一族的人震惊了，纷纷露出了惊愕的表情。
　　因为他们的老祖，居然也会和光团一样的招式？
　　玄鱼说那里面是一个人，自家的老祖居然也会那个人的招式。
　　他们只能这样去想，他们根本不敢想象，那是自家老祖现学的。
　　这超出了他们的认知，超出了他们的理解！
　　再看去时，已经死去了上亿人了，起码洛尘身边瞬间清空了一个真空区域。
　　而正在杀过来的天人圣母也震惊了，她美艳的眸子此刻也充满了震惊之色，她虽然也看不见那光团之中到底有什么。
　　但是她可以肯定，帝道一族这个老祖，绝对是现学的这个招数。
　　这是何等的天赋？
　　往往对老祖这个称呼，其实不会太有压迫感和逼格。
　　因为往往都是背景板都是衬托，都是一种衬托门下弟子天才用的。
　　天才永远都比老祖更让人觉得有天赋。
　　但是，恰恰相反，天才不一定是老祖，而老祖一定会是天才。
　　老祖曾经也是天才，天赋极高，让人不敢揣测。
　　此刻洛尘已经完全验证了这一点。
　　但是，天人圣母美眸颤抖，她不敢相信，如此招式，居然也会被洛尘，一眨眼就学会了。
　　这太过可怕了，此人不除，未来搞不好，不，此人不除，未来必然是一位顶级！
　　如果帝道一族再出一位顶级，那必然是极其恐怖的，必然会破坏整个纪元的大业！
　　此刻的她同样对洛尘的杀心，已经推到了极致。
　　这股杀心，甚至掩盖过了她心中那隐隐的不安与恐慌。
　　而另外一边，光团之中的周乞，抬眼看了过去。
　　这一眼，满是赞赏与敬佩。
　　未来，有一天，他们会见面，未来有一天，那个少年会因为跳崖而死！
　　他会成为第一个接引他的人。
　　而这个人，没有辜负阴间太子爷的称呼。
　　要知道，他开创融合这一招，有自己的盖世天赋，也有顶级生灵的指点。
　　他同样花了无数的岁月与时间去验证，花了无尽的经历去潜心闭关。
　　而他们阴间的太子爷，就在这短短时间内，学会了！
　　纵然还有些不连贯与不熟练，但是能够这么短时间，看一次就学会，这足以让他自傲了。
　　这就是他们阴间太子爷，洛尘，洛无极！
　　周乞此刻大笑一声，而后手中一用力，溅射的星火越来越多了。
　　而洛尘四周瞬间漂浮起了一亿八千万尸体。
　　四周瞬间安静的可怕了。
　　一击而已，仅仅一击就直接将四周清空，斩杀了一亿八千万人。
　　这份恐怖的杀伤力，谁看了不头皮发麻，身上发怵？
　　此刻余下的敌众，第一次被震慑住了。
　　他们有许多人天罚古星上没有被震慑住，哪怕是洛尘杀人，手段极其残忍，让人忍不住头皮发麻。
　　甚至战力无匹，杀到浑身染血，早就形成了尸山血海。
　　但是依然没有让他们感到害怕。
　　因为那是人力，因为那依然在一个等级上。
　　但是此招一出，只要不是傻子，就可以看出，这绝对是超越了一个等级的力量与存在了。
　　这也是为什么周乞才是归墟人皇座下第一战将。
　　这也是为什么，他才是最合适，镇守鬼门关的人。
　　因为的他是最适合，大规模杀人，收割生命的人！这一刻近十亿敌众第一次怕了！

第4691章一段过往
　　火星照耀之下，洛尘的脸颊时明时暗。
　　天人圣母此刻裹挟无匹的杀机而来，她人还没有到，就有道道圣光与匹练而来。
　　那些匹练极其厚重，就像是天地间初开，最为圣洁与最为有质量的神秘物质。
　　这些东西横击而来，力量大到无法言说。
　　而洛尘眼中也陡然射出精光，变得无比的兴奋与期待了。
　　嗖。
　　洛尘挥舞刀锋，葬龙雀势大力沉，击碎星河的力量陡然而起。
　　轰隆！
　　两者撞击在了一起，形成了猛烈的碰撞！
　　极致的力量差点崩碎了洛尘凝聚的葬龙雀，同时洛尘因为强大的力量，再次横飞了出去，并且身上多处发出咔嚓声，像是要炸开一般。
　　天人圣母很强大，哪怕是她此刻已经受了重伤，看上去，洛尘也无法与之匹敌！
　　轰隆隆虚空崩碎，形成了一道百亿光年的沟壑，洛尘最终一把将葬龙雀插在虚空之中，强行拉出一条大口子，用来抵消自身惯性。
　　最终，在一片黑暗的虚无角落，洛尘停了下来。
　　然后洛尘手中的葬龙雀轰隆一声，光芒更盛了。
　　不愧是天人圣母，战斗力绝强，以至于盖过了所有人。
　　但是洛尘横刀而立，眼中毫无惧色，紧紧盯着照耀万千宇宙的永恒圣土。
　　永恒圣土之中，天人圣母修长笔直的大长腿，十分的洁白光华。
　　她真的很矛盾，身材凹凸有致，说是波涛汹涌都不为过，看起来十分的性感诱人。
　　让人忍不住充满欲望。
　　但是她又很圣洁，被圣光笼罩，虽然不似女帝那般威严，但是却也给人一种神圣不可侵犯的感觉。
　　这是一种十分矛盾的气质，但是就是这种矛盾，成就了天人圣母独一无二的气质。
　　永恒净土之中，天人圣母抬起手，一道道圣光匹练再次激射而出。
　　这圣光匹练极其厚重，力量强大，仿若一片青天，根本不可力敌。
　　洛尘刚刚已经试探过了，正面硬碰，他很难取胜！
　　因为这同样不是这个层次和级别的力量，甚至是其他级别和层次的力量。
　　但是洛尘却一直在等，依然在等天人圣母的到来。刹那间而已，天人圣母像是闪现一般，就那样一次次的靠近，三息过后，天人圣母到来了，距离洛尘不过几百万公里，甚至在下一刻，她已经距离洛尘不过一百
　　公里的距离了。
　　这个距离很近了，也是她击杀洛尘的必死距离了。
　　而洛尘这一刻，摹地张开双手，看着四周一道道璀璨的圣光匹练。
　　等了这么久，终于有机会了，同时天人圣母也已经重伤了。
　　所以，当天人圣母裹挟无匹力量来的那一刻，洛尘也不在隐藏了。
　　轰隆！
　　一座赤红色的巨大天碑在这一刻忽然出现。
　　也在这一刻，其中一道匹练，忽然出现，猛地轰击而来。
　　正常来说，洛尘就算是挡住这一击了，也要受伤了。
　　毕竟这匹练太过可怕了，圣洁无比。
　　但是，这一次，战神天碑替洛尘挡住了。
　　轰隆！
　　两者撞击在了一起！
　　咔嚓！
　　战神天碑像是要承受不住了一般，居然出现了密密麻麻的裂纹。
　　然而，战神天碑上始终有无匹的战意加持，让天碑挺住了，并且很快，就有匹练被铭刻在了上面！
　　接着，第二道匹练以盖世的力量，再次轰击洛尘而去。
　　洛尘却傲立在那里，不在阻拦了。
　　下一刻，这匹练轰击落下，无声无息，像是融化了一般，刹那间，变成了晶莹的圣光，照亮了宇宙，点亮了黑夜。
　　却唯独没有伤到洛尘！
　　这才是完整的战神天碑。
　　之前的大战之中，洛尘偶尔使用了战神天碑，但是使用的却不多。
　　一来，人太多了，攻击都很单次，二来，即便之前的极限，洛尘也没有完全拿出自己的底牌。
　　因为他必须引诱天人圣母的到来。
　　这一刻的洛尘长发无风自动，飘摇不已，而同时，他身后一座古老的赤红色天碑，绽放无匹的战意，战意睥睨天下，力透虚空。
　　战神这个绝技绝对是一种无解的力量，尤其是面对单打独斗，或者少数的群战，尤其是势均力敌，甚至是比自己厉害的生灵之时。
　　因为一旦这个招数被他刻在了天碑上，那么接下来，这个招数就会废掉了。
　　这是一种无解且无敌的招数。
　　直接克制敌人的各种手段。
　　妖师鲲鹏那样的生灵，哪怕是放在第一纪元，那也绝对是不会被轻视和小觑的绝对霸主
　　然而，依然被战神所斩杀了。
　　因为连妖师鲲鹏，也无法对战神天碑有什么好办法。
　　此刻的天人圣母显然没有意识到这个问题。
　　她只是当洛尘用什么手段，将这一道匹练拦下来了。
　　所以，天人圣母继续一挥手，瞬间十几道白色的匹练出现了。
　　这匹练真的很强，一般的王都挡不住。
　　当然，如此强大的攻击，消耗也是巨大的。
　　加上天人圣母又受了重伤，自然消耗就更大了。
　　天人圣母打算速战速决。
　　因为她还要去帮人荒圣族大长老。
　　这是出于私心！
　　他们是旧识，曾经有过一段过往！
　　否则天人圣母也不会全力帮助人荒圣族大长老了。
　　大长老那个时候依然英俊年轻，才华横溢，且低调沉稳。
　　只是可惜，他们之间，注定走不到一起。
　　因为一个是天人道宫的未来圣母，一个又背负了光复人荒圣族整个种族的使命。
　　所以，这段过往，无疾而终！
　　大长老说，要杀了帝道一族老祖，她就会为他完成这个心愿！
　　她想要速战速决，所以一上来，就调动体内的力量，开始疯狂的对着洛尘狂轰乱炸了。
　　而洛尘傲立在天碑旁，眼中神色越发的期待，越发的冷。
　　道道攻击，不停的落下，不停的被天碑免疫！
　　天人圣母许是因为着急大长老那边，许是因为大意，此刻竟然依然没有发现问题。
　　依然在疯狂的消耗，疯狂的对着洛尘狂轰乱炸。
　　而且这后世的盖世神术，又有多少人见过？
　　所以，她此刻不仅在狂轰乱炸，也在疯狂的消耗着自身的圣力！她不信，洛尘能够一直抵挡，也不信，洛尘能够坚持得下去！

第4692章以敌诱敌
　　轰隆隆，轰隆隆！
　　冰冷的宇宙之中，这一刻，圣光匹练占据了一切，甚至成为了最为响亮的声音，其声如雷，其势如虹，其力如天！
　　道道匹练落下，厚重如天宇，每一缕都足以压垮天地！
　　强烈的轰击，让洛尘所在的位置，已经彻底的像是璀璨的圣光发源地了。
　　照耀乾坤，撼动环宇。
　　唯一与之不同的，则是偶尔冒出的一点红色光芒，红色光芒非常的微弱与稀少，甚至有些时候微不可查。
　　洛尘猛地逆转自己的体内的力量，让他的身躯看起来像是裂开了一般。
　　这也让天人圣母看到了希望！
　　实际上，天人圣母也很震惊，洛尘真的是第一个能够在她圣光下支撑这么久的人。
　　当然，这和她身负重伤，战力大打折扣，有着密不可分的原因。
　　但是，即便如此，洛尘的强大与抗衡，也让她震惊。
　　但是，此刻看去，帝道一族老祖的身躯已经快不行了，裂开了。
　　所以，天人圣母这一刻硬撑着自身的伤势，咬牙继续轰击。
　　如此高频和高能量的使用这盖世圣光，也让天人圣母嘴角溢出了一丝鲜血。
　　实际上，她体内因为重伤，早已经爆发过了一波伤势了，只是被她压下去了，此刻她正压着第二波伤势的爆发，强行轰击洛尘！
　　轰隆！
　　一道道匹练不断轰击，永不停歇，外围不敢有人靠近，因为圣光无情。
　　而且圣光有着强大的力量，这是一个秘密，圣光会袭杀任何信念不纯洁之人。
　　这个纯洁，指的并不仅仅是内心有邪念的人，而是任何杂念的人！
　　天人圣母为何看起来形象很矛盾，原因就是但凡敢对她有任何邪念的人，都会引动圣光的攻击。
　　并且会将圣光提升到上百倍。
　　所以，她总是以最性感的姿态出现，遮住身上的部分很少，露出大片洁白诱人的肌肤，火辣，加上她那波涛汹涌的身材，很容易勾起人的原始欲望。
　　单纯从美貌上来说，天人圣母甚至比紫姬还要更盛一筹。
　　因为天人圣母的美是一种成熟的美，紫姬这个身负黄金血脉与人荒圣族血脉的混血美女，和天人圣母对比起来，依然显得有几分青涩。
　　但是天人圣母就是那种完全的成熟，完全的美丽，就像是一朵完全绽放的花，美到了极致。
　　而这样的美貌，势必勾起内心的欲望，最原始的欲望。
　　一旦动了一点恻隐之心，哪怕是一丁点，都会让天人圣母的圣光之力，提升数百倍威力。
　　不过，天人圣母很震惊，因为帝道一族老祖没有触发这个百倍攻击力。
　　也就是，帝道一族老祖对她无感！
　　而洛尘当然会对她无感，毕竟洛尘最感兴趣的，并不是天人圣母本身，而是永恒净土！
　　天人圣母的强大圣光不停的落下，不停的绽放，不断炸裂，但是结果就是洛尘看着始终身躯裂开。
　　似乎在告诉天人圣母，还差一点，还差那么一点，只要那一点，洛尘就坚持不住了。
　　圣光滔滔，不断冲刷洛尘。
　　实际上，洛尘傲立圣光之中，毫无伤害，因为战神天碑免疫了所有攻击！
　　这就是战神天碑的可怕之处，简直属于无解的一种盖世功法！
　　继续持续了片刻，天人圣母的一双美眸之中充满了冰冷！
　　“还不受死？”天人圣母爆喝一声，她的爆喝都带着一股容纳天地间的温情。
　　那是一股极其让人感到舒适与舒服的感觉，很容易迷失自己。
　　什么魅惑之术，这一刻，对比起天人圣母的这种让人舒服的感觉，简直弱爆了。
　　当然，依然没有触发百倍攻击力。
　　这很让人疑惑，因为洛尘即便对她无感，也会有其他杂念。
　　所谓杂念，就是不够坚定自己的信念，不够相信自己，会有所怀疑，质疑自身。
　　然而，这一刻，洛尘就是一个单纯之人，毫无杂念。
　　天人圣母的圣光滔滔，无比恐怖，一道道的不停落下。
　　又是一阵狂轰乱炸！
　　终于，天人圣母摹地一口鲜血喷出，她的伤势爆发第二波了，气息瞬间萎靡了下去。
　　“你？”天人摹地一惊。
　　因为就在这一刻，洛尘大步而来，飒飒如流星，一步步踏空而来，像是一位人间帝王，又是九天之上的一位仙王，气势沉稳大气，强大而又孤绝！
　　持刀而来，背负战神碑，甚至身上还有一圈神环缭绕。
　　洛尘杀过来了！
　　冰冷的目光与天人圣母的目光在虚空之中碰撞，洛尘的目光充满了杀意。
　　噗嗤！
　　刀起，刹那间而至，强大的力量无与伦比，葬龙雀绽放最为极致的力量。
　　一击所致，犹如万千无匹的战力，这一刻，引动上百宇宙之力一般！
　　轰隆，这一刀劈下，直接劈在了永恒净土上！
　　下一刻，葬龙雀刀身都融化了，洛尘手中的葬龙瞬间消失了。
　　毕竟这是兵甲世界幻化的葬龙雀，并非真实的葬龙雀！
　　“怪不得可以断因果！”洛尘轻声开口道。
　　居然连兵甲世界都融化了，完全无法进攻。
　　也怪不得天人圣母始终保持着自身的圣洁，立于永恒净土之中，她像是不败的一般。
　　“抓到你了。”天人圣母忽然冷笑一声，她嘴角浮现出一抹精光！
　　下一刻，她目光之中露出了最为炙热的神采，强大的圣光瞬间笼罩洛尘，强大的力量一把扣住了洛尘。
　　她要把洛尘拉入永恒净土！
　　“你是装的？”洛尘眼中闪过一丝了然。
　　“你不也是吗？”天人圣母冷笑道。
　　她实际上看穿了洛尘的计谋，知道洛尘没有被圣光所伤！
　　“世人皆知我圣光无敌，但是根本不知晓，除了圣光，我还有别的本事。”天人圣母自信开口道。
　　洛尘在引诱她，她也在引诱洛尘。
　　而显然，洛尘上当了，靠近了她，到了她的绝对领域内！
　　下一刻，恐怖的光柱浮现，瞬间撞击在洛尘身上，洛尘整个身躯在颤抖！
　　战神天碑失效了，不，不是战神天碑失效了，而是洛尘与战神天碑失去了联系。
　　“忘了告诉你，任何术法幻化之物，在接触永恒净土之后，都会瞬间崩溃！”“你死定了！”

第4693章击中软肋
　　天人圣母忽然开口道，让人措不及防。
　　她亦有算计，想想也是，能够在高手如云的第一纪元，一届女流之辈，能够成为圣母，岂会是泛泛之辈？
　　又岂会被洛尘的伎俩所骗？
　　此刻的洛尘被一股强大的力量，要拖入永恒净土之中。
　　但是洛尘眼中却丝毫没有任何的波澜，甚至也没有任何畏惧，最终，洛尘干脆放开了抵抗。
　　任由那股力量，将他拉进永恒净土之中。
　　一旦进入永恒净土之中，那么就会被活活炼化而死。
　　永恒净土可以炼化任何人，也会斩断一切因果。
　　这一刻，天人圣母以盖世之力，要拉洛尘进去。
　　永恒净土绽放圣光，神圣而又可怕。
　　光芒四射，其内山川河流绵延无尽，自称一方世界。
　　然而，在即将拉进去的那一刻，洛尘的身躯就被另外一股强大的力量所牵引了。
　　这一刻，洛尘身上的因果丝线已经开始崩溃了，甚至有的因果丝线被崩的笔直！
　　而在泰山那边，拓拔眉头一皱。
　　他也不确定，永恒净土会不会一次性斩断洛尘身上的所有因果。
　　如果全断了，那么这一切都白做了。
　　所以，这是在赌！
　　他已经预感到了，洛尘身上的一些因果像是要断了！
　　而在第一纪元那边，洛尘看起来像是被拽了过去，像是要斩断因果了一般。
　　但是咔嚓，咔嚓。
　　无形之中，一道道声音响起，永恒净土内的圣光猛地一颤。
　　天人圣母脸色也摹地一变！
　　洛尘根本没有在意，而是在永恒净土的边缘傲立。
　　他依然保持着如仙王临九天般的气度，一举一动，都自带天地大势，浑然天成一般。
　　“你觉得，我身上的因果，是永恒净土能够斩断的？”
　　“不对，你身上怎么会有这么强大的因果？”
　　“你并不算是帝道一族真正的老祖，也不是开宗立派之人！”天人圣母看着眼前的一口泉水。
　　那泉水会计算洛尘身上的因果。
　　洛尘如果是帝道一族开宗立派的人，这因果的确难以斩断。
　　但是洛尘明明不是啊！
　　那么，怎么会背负这么多的因果呢？
　　洛尘不仅背负因果，此刻还有两个他同时存在，并且深陷另外一桩大因果之中。
　　这样的因果，是永恒净土难以斩断的。
　　况且就更别提，洛尘来自未来了。
　　所以，洛尘很难被永恒净土所接纳！
　　永恒净土轰隆作响，全力运转，但是天人圣母却更加惊讶了，哪怕是圣光滔滔，但是此刻却很难把洛尘拖进去。
　　“应该是，我抓住你了。”洛尘眼神之中露出了一丝狠辣，同时天人圣母瞬间横移。
　　因为她的背后，摹地浮现出来了一根晶莹的手指！
　　“你躲不了！”洛尘开口道，十分的冷静！
　　洛尘的后背，无数敌众已经再次围了过来。
　　可以说，洛尘已经是腹背受敌了，但是洛尘临危不乱，依然十分的沉稳冷静。
　　天人圣母的脚下忽然绽放出来了一道八卦，像是在锁定她的位置！
　　“我不出去，你杀不了我！”
　　“你也进不来，你如何杀我？”天人圣母冷笑道。
　　这是事实，洛尘肯定没办法进入永恒净土的。
　　而要杀天人圣母，除非女帝那样的人物亲自出手，否则，只要待在永恒净土内，洛尘杀不了她！
　　天人圣母说的是事实！
　　洛尘进不去，要杀天人圣母肯定不可能。
　　但是！
　　“你会出来的。”洛尘十分笃定的开口道。
　　“我已经抓住了整个永恒净土了，现在，我等着你出来！”洛尘再次开口道。
　　“你觉得我会出来？”
　　“而且随着时间流逝，我的伤势一旦复原，杀你易如反掌！”天人圣母又说出了一个对洛尘不利的后果。
　　这也是事实，天人圣母一旦在里面恢复了伤势，绝不是现在的洛尘可以击杀的。
　　而洛尘甚至会被瞬间反杀。
　　但是洛尘依然一副很笃定的样子！
　　“你肯定会出来的！”洛尘继续重复道。
　　“哼，明知此刻出去对我不利，我怎会犯傻？”
　　“感情就是容易让人犯傻，不是吗？”洛尘冷笑一声。
　　洛尘这番话让天人圣母的脸色猛地一僵！
　　“你说什么？”
　　“这么简单的东西，难道会看不穿？”洛尘轻笑一声。
　　“你觉得，他会坚持多久？”洛尘继续加重了砝码。
　　同时洛尘转身，已经准备迎敌了。
　　永恒净土内的手指和八卦已经被净化掉了，的确无法有效的攻击天人圣母。
　　“你看他的眼神不一样！”
　　“你会眼睁睁看着他死去？”
　　“你知道他的对手是谁吗？”
　　“人皇座下尘听说过吗？”
　　“他的两位姐姐知道吧？”
　　“女皇总该听说过吧？”洛尘此刻又对天人圣母施加了压力！
　　天人圣母的内心一个咯噔，人荒圣族大长老的确很厉害，堪称一代俊杰天骄！
　　但是如果是对上这三位其中任何一个的话，几乎是没有任何胜算的！
　　“人荒圣族大长老的确很不俗，天赋异禀，但是始终没有成长起来，对上那位女帝，迟早是要被杀的。”
　　“对了，提醒你一句，你知道古星上是什么吗？”
　　“死亡！”
　　“那是死亡本身，你我如今都身处于死亡本身之内，也就是你我都算是已经死了。”
　　“没有人能够逃过死亡本身。”
　　“人荒圣族大长老也不可能！”
　　“他就是你的软肋！”
　　“你胡说！”天人圣母驳斥道。“那就当我没有提醒，你且看他能够坚持多久？”洛尘转过身，摹地看向冲来的人，同时因为靠近永恒净土，所以这一刻，净化了一部分因果，让天罚无法靠近洛
　　尘了。
　　局势，瞬间被扭转了，变得开始对洛尘有利起来了。
　　没有了天罚的压制，洛尘要杀人，那可就太，让他兴奋了！
　　纵然这里影响着他无法幻化出很多东西，但是娲皇尘埃可是实体，下一刻，洛尘身上漂浮起一粒粒的尘埃。
　　这些尘埃就像是一颗颗星辰一般，瞬间横冲而去。
　　轰隆！
　　星辰之力无匹，横扫八方！
　　同时洛尘已经用娲皇尘埃把整个永恒净土包围了。
　　这一刻，洛尘毫无顾忌的开始了杀人！
　　鲜血在飞溅，这些人依然悍不畏死的冲杀洛尘。
　　但是他们发现了不对劲，洛尘的力量增强了不少，这让他们惊骇不已。
　　同时，洛尘给了天人圣母一个视角，让她看到了人荒圣族大长老与女帝的大战！天人圣母的瞳孔猛地一缩！

第4694章做回自己
　　宇宙的另外一端，那里虚空茫茫，四周有着无数的星辰碎片，这是大战导致的结果。
　　这些碎片如果和行星对比起来，严格来说已经可以被称为尘埃了。
　　因为许多碎片不过巴掌大小了。
　　这也可见，这个地方的大战到了何种沸腾的地步，而且隔壁人荒圣族的宇宙还有黄金人族的宇宙已经被贯穿和彻底打通了。
　　要不是帝道一族那个方向的宇宙，有着镇天关与周乞的阻拦，怕是此刻也早就被打穿了。
　　而造成如此破坏的，自然是战场上如今的两位高端战力。
　　女帝与人荒圣族大长老。
　　人荒圣族大长老此刻依然气血澎湃，依然神采奕奕，依然气势滔天。
　　但是，大战至今，他其实一直处于下风。
　　他此刻的力量虽然还在，但是他能够感受到，他强大的圣体内，那无尽的力量正在疯狂的流逝。
　　随着时间的流逝，他的力量或许会干涸。
　　此时，他手握一把大刀，另外一只手握着坠宇天弓。
　　坠宇天弓甚至都出现了一丝裂痕了，那是被女帝一掌打的。
　　这很惊人，女帝一掌居然能够打裂这件人族至宝，坠宇天弓！
　　而昊苍玄境同时也挂在他的头顶，替他镇守自身，抵挡死亡和女帝那诡异又恐怖的力量。
　　这件至宝本该是天人圣母带过去，击杀人荒圣族大长老的，但是天人圣母留给了他。
　　即便他身负三件人族至宝，但是他依然处于下风。
　　女帝风华绝代，惊艳万古，出手就是镇压大道，无视物理规则，力量强大的让人头皮发麻。
　　人荒圣族大长老脸色阴沉，他有预感，或许他今天会陨落在这里。
　　但是他没有选择逃，因为他已经逃了一辈子了，躲避，忍让退步了一辈子。
　　郁郁久居人下！
　　这不是他，这也不是那个当初才情无双，天资卓绝的少年。
　　他没有忘记自己的初心，他依然记得当年曾经暗自立下的誓言，依稀记得当年他当年是何等的意气风发，是何等的骄傲与目空一切。
　　那一切，都来自于自身无与伦比，甚至震古烁今的天赋，来自于对自己的自信。
　　可惜，后来，他遇到了人荒圣族的没落，人荒圣族几乎被灭族，他背负起了光复人荒圣族辉煌的使命。
　　这个使命压的他很重，很难受，让他不能做自己。
　　世人都知晓他性格软弱，他遇事忍让，逃避，甚至一次次的下跪！
　　其他族人嘲笑他，讽刺他，世人笑话他。
　　但是谁又知道，曾经那个骄傲的少年，每一次下跪之后，内心那股愤怒与不甘，那股被迫无奈，那股被世事压弯了头颅，压弯了脊梁的无奈？
　　谁有能够理解其中的酸楚？
　　世人又有什么资格嘲笑他？
　　这世间又有多少人，能够全凭自己的意志而活？
　　谁不被生活现实压弯了头颅，放弃了尊严，丢弃了梦想，行尸走肉一般的活着？
　　在顶级生灵拿走九火离运的那一刻，他终于解脱了。
　　在听到人荒圣族被屠杀干净的那一刻，他也终于解脱了！
　　因为，目的已经达成了，因为他已经没有什么可以失去了！
　　因为，他终于可以做自己了。
　　此刻的他一手持弓，一手持刀，当年那个少年郎回来了，当年那个意气风发，有着无敌意志的少年郎苏醒了，不必再被压抑了！
　　这一刻的人荒圣族大长老甚至年轻了不少！
　　他意气风发，一双漆黑的眸子若秋水般深沉，深邃且明亮！
　　他的身上竟然释放出蓬勃的朝气，有的不再是城府与阴沉，不再是隐忍，而是热血澎湃，而是志比天高！
　　这一刻，人荒圣族大长老，终于做回了自己，终于想起了自己的名字！
　　圣无冕！
　　无冕，第一纪元无冕之王，无冕之皇，无冕之帝！
　　而天人圣母此刻正是看到了这一幕，美眸不由得猛地一颤。
　　她有不好的预感，一个人有着自己的命格。
　　来到这个世界，总归要扮演许多角色的。
　　就像是人一生，要扮演子女，扮演父母，扮演皇帝，扮演普通人，扮演各种各样的角色。
　　这是注定好的，所以很多人很难做自己，很难成为自己。
　　所谓的生活所迫，生活所累，如果去掉这些角色，那么将会活的很轻松。
　　但是这是极其危险的，因为圣无冕这样的人物，一旦开始抛弃掉所扮演的角色，开始做自己。
　　也就意味着，他的人生将走到尽头了，这或许就是他生命的终点了。
　　所以天人圣母怕了，担心了。
　　她的担忧和害怕，此刻几乎是不加隐藏和掩饰的。
　　因为似乎没必要了，因为洛尘早就看穿了。
　　此刻的天人圣母很着急。
　　她无法完全操控外面的永恒净土了，因为早就被洛尘以娲皇尘埃覆盖和包裹了。
　　同时，永恒净土又净化了洛尘身上的一些因果，让洛尘暂时脱离了天罚的压制。
　　加上周乞的到来，也解开了镇天关对洛尘的束缚。
　　永恒净土不是不能彻底把洛尘拉进去，哪怕是洛尘有再大的因果。
　　但是，此刻的永恒净土不能，因为天人圣母自身的情况不是很好，她受了重伤。
　　需要疗伤，需要时间恢复。
　　局势开始出现了僵持了！
　　这一刻的天人圣母看着那意气风发，如少年郎的人荒圣族大长老圣无冕，美眸之中凝结出了雾气！
　　“圣无冕，别做傻事，走吧！”天人圣母忍不住了。
　　她或许要永远的失去他了！
　　当然，他从来都没有在乎过他！
　　“圣，无，冕！”人荒圣族大长老此刻喃喃自语道。
　　他听到了天人圣母的传音。
　　但是他无动于衷，反而自嘲的开口道。
　　“好久，好久，都没有人听到人叫我这个名字了。”
　　“我终于做回了自己，不再被约束了。”
　　“那就让这天地，让这世间，让这万物，看看，我圣无冕的真正样子！”
　　“雷来，风来，雨来，火来，电来！”圣无冕摹地爆喝一声，一抬手，天地雷霆这一刻炸响了！
　　下一刻，天地间绽放出一道道雷霆之力。也在这一刻，几乎涵盖了大半个第一纪元的所有宇宙，雷霆炸开了！

第4695章恢复本心
　　一道道雷霆聚集了，银蛇电舞，天地间一片狂乱！
　　同时，还有一粒一粒的雨滴落下。
　　高空之中，云层翻滚，狂风在聚集，火焰也在缭绕。
　　这一刻，大半个第一纪元，凡是有火的地方，居然都有一缕火焰，腾空而起，然后冲向了圣无冕所在的地方。
　　聚集大半个第一纪元的风雨雷电，火等，这一刻全都在听圣无冕的调遣。
　　这可是天地意志都无法完全做到的事情，毕竟有些元素都有着自己的意志。
　　但是这一刻，他们竟然听从了圣无冕的召唤与命令！
　　一颗硕大的泛红星辰上，那是一颗以火焰为背景的星球，这一刻许多人惊愕无比，因为他们的圣火居然飞走了。
　　而同样的，一颗以电为主的星球上，他们同样感到了震惊，十位王出手，联手去封锁，但是依然被圣电突围了，并且还打伤了两位王。
　　那十位王浑身电弧缭绕，蓝光奕奕，却不能阻拦他们的圣电离去！
　　满天的雷霆，炸雷，风雨，烈焰，全都朝着那个宇宙而去。
　　哪怕是帝道一族这边，也发声同样的事情。
　　哪怕是四极这一刻都感到了震惊与惊愕！
　　他们陡然想起了一个传说。
　　传说，人荒圣族曾经出了一个天才。
　　那个天才绝傲天下，绝对有顶级之资，三岁就修成人荒圣族最强秘术，四岁就修成天人道宫最强秘术圣光术，五岁就偷走了五行部最强秘术，并且领悟。
　　八岁就得到了一卷人皇传承，十岁那年，已经在人荒圣族打遍顶级之下无敌手了。
　　那是一个辉煌，璀璨的人，那是一个将来必然会问鼎顶级的天才。
　　那个天才，所有人都说，他将来必然不凡。
　　而后，他一路高歌猛进，几乎成功的成为了半步顶级。
　　但是，归墟一战，他战败了，那是他这一生唯一的一次战败，而后被救，被打的跌落了境界！
　　后来，那位天才，销声匿迹了，不再有任何的传说。
　　人荒圣族，一夜之间，那个天才人物的所有一切，全都消失的干干净净。
　　有人说他重伤陨落了，就连人荒圣族自己都已经遗忘了，都已经不知晓了。
　　但是此刻，看着这天地间闪动的力量，四极陡然想起来了。
　　那个天才，还活着！
　　而这一幕，也让天人道宫那边，许多人震惊不已。
　　此刻天人道宫西方无数宇宙之中，一个年轻男子坐在那里。
　　他目光炯炯，心头有些烦乱！
　　“姑母去了人荒圣族那边？”
　　天人道宫第一盖世天才，道玄境！
　　下面跪了很多人，这些人全都沉默不敢做声。
　　而他自顾自的叹息一声。
　　“我到底哪里不如人荒圣族大长老，姑母如此倾心与他，眼中却半点没有我的身影？”
　　“可是上面下令，天人道主亲自下令，要救下人荒圣族大长老！”
　　“去，但是，救得不是他，而是救我那姑母，她可是我的心头肉，必须救下她！”道玄境开口道。
　　显然这是一个变态，但却是一个很强大的变态。
　　正是因为他的强大，所以，可以让人接纳与容忍他的变态。
　　整个天人道宫，谁不知晓他喜欢天人圣母！
　　但是，天人圣母可是他的姑母！
　　哪怕是如此有违天伦，违背纲常伦理的事情，也在极其强大和天赋面前，被忽略了。
　　而另外一边，不死一脉那边，有人看着这满天的雷霆，看着那巨大的动静！
　　“人荒圣族真是糊涂，这等人物，居然让他以身犯险，压了他这么多年？”
　　“上面下令，派我们去营救他，务必让他活着！”
　　“记着这是不死天王亲自下的命令，他很爱惜这个天才！”
　　“所以，调集高手，不管用什么办法，务必把他救出来！”
　　不死一脉和天人道宫这边，瞬间就行动了，因为这个天才，已经被顶级生灵关注到了。
　　可见，人荒圣族圣无冕这闹出的动静，有多让人感到震惊了。
　　而人荒圣族的圣无冕此刻的确意气风发。
　　他眼中有无敌之意，并不畏惧女帝！
　　因为这一刻，他不再是人荒圣族大长老了，不用再为了人荒圣族背负枷锁，束手束脚了。
　　这一刻的他，就只代表他自己。
　　他眼眸之中，露出了果决之色，道道雷霆，风雨，火焰在他的身后涌来，将他衬托的犹如当年那个真皇临尘，犹如那个不败的天帝一般！
　　他为了大义，忍辱负重！
　　那些涌来的火焰，雷电，风雨，竟然幻化，而后凝聚在一起，凝聚在了他的头顶。
　　最终，竟然形成了一个帝冠！
　　“时隔七千五百万八十八年二百七十一天三个时辰零一刻！”
　　“这熟悉的帝冠，终于回到了我的头上！”
　　“久违了，这天地，久违了，这世间！”
　　“也久违了，圣无冕，我自己！”
　　这一刻人荒圣族大长老，也完成了见天地，见众生，最终，见自己！
　　他的力量完全释放了，气势与姿态完全改变了。
　　哪怕是他的力量永远也无法恢复到巅峰时期了，但是他的心，却在这一刻，恢复到了巅峰时期！
　　放眼寰宇内外，谁敢与之匹敌？
　　他之力量所向，必将毁灭一切！
　　少年热血，再写不败传奇！
　　“他回来了！”
　　“终于又见到了，他当年的风采了！”天人圣母不由得眼含热泪！
　　但是，他面对的是女帝。
　　女帝已经死去，没有任何表情，不管力量增强与否，不管圣无冕到底有多强大，在女帝面前，什么都没有改变。
　　女帝依然是那副风华绝代，君临天下的姿态。
　　女帝依然一步步逼近！
　　而圣无冕目光之中，陡然暴起精光。
　　他再次出手了，力量震碎了一切，瞬间打出了极致的一击！
　　这一击不再是摇动宇宙了，而是撼动了一切，所有人这一刻甚至都要虚化了一般！
　　滔滔圣光无匹，这圣光的威势，比天人圣母的圣光强了何止百倍，千倍，万倍？
　　这才是天人道宫的盖世绝学，圣光秘术！
　　一击而已，居然要净化三个宇宙！而圣光的中心，就是冰冷的女帝！

第4696章宏大与渺小
　　圣光之力无与伦比，像是要融化天地万物，洗净世间罪孽！
　　传闻这圣光秘术得至神秘之地，非常的非凡，绝对的不普通，是一种天秘术，万古罕见，无敌至极！
　　而且修行此术也极为艰难，普通人难以入门，就算是盖世天才，将其修行的入门了，也达不到一定的高度。
　　算是古今最难修行的秘术之一！
　　而一旦修炼成了，威力无与伦比，厚重的力量，加上净化一切的能力，可以说真的就是一种天生神术！
　　此刻，整个宇宙都变得虚幻和虚拟起来了，看起来就像是要融化和淡化了一般。
　　这里面也包括了宇宙之中的人，此刻他们骇然的发现，自身的身躯，居然开始透明了。
　　而若能够在外面看去，会发现，三个宇宙都充斥着乳白色的光芒，且，三个宇宙都开始变得透明和纯净干净起来了不少。
　　这就是圣光术！
　　这也是人荒圣族大长老的实力！
　　而最为中心的地方，可想而知，将是最可怕的，也是整个如此弘大恐怖圣光术的中心。
　　那是女帝所在之地，这一刻，女帝身躯似乎看起来也要透明了。
　　一波又一波的圣光冲刷着她，无穷无尽的包围着她，要将她彻底净化。
　　但是女帝只是看起来透明了而已，并没有完全消失。
　　而且下一刻，或者说这一次，人荒圣族大长老，终于逼的女帝出手了，女帝抬起那白皙的双手。
　　纤细修长的指尖划过虚空，划过茫茫圣光，然后女帝开始掐诀了。
　　第一个诀刚刚掐出，天地间就摹地有一股让人心惊肉跳的感觉了。
　　接着是第二个法诀掐出，顿时所有人汗毛和毛孔都竖起来了。
　　这绝对是某种盖世而又可怕的力量。
　　人荒圣族大长老也感受到了，仅仅两个掐诀，就让他感受到了一股前所未有的压迫感和难以言说的危机感。
　　显然，这绝对是什么了不起的术法。
　　这一刻的他，果断冲了过去，他要打断女帝的掐诀，不让女帝施展出这连他都心惊肉跳的术法。
　　他左手持弓，右手将那把巨大的刀当成了箭，猛地开弓拉箭。
　　他肌肉高高鼓起，浑身就像是有着永不枯竭的力量一般。
　　这一刻刀身绽放无匹光芒，随着他将力量提到了极致，一刀射出！
　　刀身划破长空，转瞬而至，同时力量贯穿了三个宇宙，刀芒无匹。
　　这一刀，的确打断了女帝的掐诀，让女帝一只手停下来，然后抬起，指尖点在了刀尖上。
　　没有想象当中的惊天动地，没有想象当中犹如黑洞炸裂一般的场景。
　　有的，就像是烟雾朦胧的某个清晨，一滴露水从树叶上落下，然后砸中了一颗小草的尖叶一般。
　　力量就是那样的渺小，忽然间将力量从宇宙般宏大，缩小到了如此尺寸。
　　但是这也更凶险了。
　　因为，一切的宏大，都源自于渺小，一切的强大，都来自于细微。
　　这是根基，汪洋大海是一滴滴海水组成的，天地万物是看不见的粒子组成的。
　　在这一刻，两者之间的对决，不在惊天动地，不再波动宇宙了一般。
　　当然，圣光依然存在，依然在压制女帝。
　　只是，接下来的对决要见生死了，要从根基和根本上下手了。
　　大以小为根，力以量为基。
　　刀尖与指尖的碰撞，就是一片青草叶与露珠的碰撞。
　　下一刻，露珠被穿透了。
　　那把战刀裹挟无匹的力量而来，但是却被指尖穿透了。
　　指尖若叶，虽然看似脆弱，但又尖锐无比。
　　人荒圣族大长老在前行靠近女帝。
　　但是他来到了那个雾气朦胧的清晨，这个清晨并不特殊，仿佛只是某个无尽万古岁月之中，十分平淡且普通的一天。
　　四周雾气朦胧，水汽弥漫。
　　人荒圣族大长老脚踩青草而来，湿润的泥土之中，到处都是扎根的青草。
　　但是他的每一步落下，脚掌都被青草穿透了。
　　鲜血自他的脚掌之中渗出，染红了碧绿的青草，四周依然有一滴滴露珠，随着他的走动而落下！
　　但是这一刻，露珠不再是他的攻击，而是他的生命力。
　　原本挂在草上的露珠，随着他的进入，开始掉落。
　　不过圣无冕依然义无反顾，他只会前行，他不会后退。
　　他一步步的，在这片寂静的清晨，留下了属于自己的鲜红脚印。
　　他要前行，他要击败女帝，以证自身大道！
　　哪怕是脚下已经鲜血淋漓，已经血肉模糊了。
　　他依然眼神坚定！
　　而女帝同样立于这个清晨，近在咫尺，却又那么的遥不可及。
　　圣光也无法净化这个清晨，也无法净化这里的大地与一草一木。
　　这哪是天地，那是花草树木，这里的景色猛地一个波动，忽然就出现了一个画面。
　　那是一个孩童，他盘膝而坐，吞吐出的气息如龙似虎，他浑身闪耀，他力量贯穿时空。
　　那是小时候的圣无冕。
　　所以，这里，又是圣无冕的一生。
　　这就是女帝的可怕，不等圣无冕靠近，就已经入侵到了圣无冕的人生当中来了。
　　而她将是圣无冕的人生的终点！
　　这一刻，人荒圣族大长老同样了然与知晓了。
　　但是他不能后退，不能停下。
　　他要么熬过去，要么跨越过女帝，将女帝斩与刀下。
　　要么，这真就是他人生的终点。
　　四周的露水在抖动，被一股强大的力量与意志包裹和影响了。
　　那些露珠不再落下，反而是摇晃着和颤抖着，悬停在了地面的上方。
　　那也象征着，圣无冕的生命力极其的顽强，正在硬撼那诡异的力量。
　　圣无冕继续前行，不曾被曾经的自己影响到。
　　但是，他脚下已经可以看到森森白骨了，血肉终究还是无法支撑起他的鲲鹏之志，他的肉身也没有强大到可以与女帝直接对抗！
　　圣光术也不行，只能压制女帝，影响女帝，不能解决女帝！
　　走了两步，圣无冕忽然停下，叹息了一声，因为这一刻，不知不觉间，他的人生过半了。他也终于想起，眼前的这位女帝，是谁了！

第4697章临死突破
　　圣无冕想起来了，所以他苦笑了一声。
　　但是，他眼中依然有不甘，他的才华，他的能力，他的资质，他的天赋，他的努力，他的智慧。
　　他的每一点都绝对是上乘的。
　　唯一可惜的就是他的出生差了点。
　　他出生在了人荒圣族，如果是换个没有没落的势力，他必然会成为下一个顶级生灵。
　　他为了人荒圣族付出了太多了，几乎荒废了自身的一切，也破碎了曾经的叫傲气。
　　但是，他忽然又笑了，看着脚下的青草，看着已经白骨森森的脚，他摹地仰天大笑！
　　对面是她，对面是那个传说当中的她。
　　那又怎样？
　　如果以前为了整个人荒圣族，为了大义他会退，他会怕，他会有所顾忌，他会明哲保身。
　　但是，如今，他只是他自己，他不会怕，不会退，不会放弃！
　　他要挑战对方！
　　因为他是圣无冕，曾经骄傲的少年！
　　他的双目精光灿烂，绽放出属于从没有，或者说很多年都没有出现的那一抹神采了。
　　他的斗志依然在燃烧，人生过半，他似乎做出了成就，又似乎什么都没有。
　　圣无冕大步向前！
　　无敌的气势，以及那强大的力量，在保护着他，让一滴滴露珠不曾落地。
　　越来越近了，越来越靠近女帝了。
　　他此刻甚至是彻底看清楚了女帝。
　　山岗之中，青草遍地，大地湿润，看似充满了生机。
　　女帝赤脚，傲立在那里，风华绝代，让天地黯然失色。
　　没有任何花哨的术法，没有任何华丽的战技。
　　有的，也仅仅有的是纯粹力量的比拼，对道的理解，对生死的参悟，对力量的运用，对心性的冲击！
　　万般术法力量，皆化于此，大道至简，在这一刻，体现的淋漓尽致！
　　但是，在人生过半的那一步之后，圣无冕每走一步，头发都会白上一分。
　　风霜而来，即便是他的风雨雷电等无尽的外在力量，与那极致的天才内核，也无法避免，他开始衰老了。
　　“别再继续前行！”
　　“逃啊，退走啊！”天人圣母急促的传音而去。
　　因为前方，是不可战胜的敌人。
　　洛尘已经交底了，天人圣母很清楚，洛尘的话，句句属实，绝无半分虚假之言。
　　那么，前方，将不可战胜！
　　这很逆天改命不一样。
　　天尚可逆，女帝与死亡，不可逆！
　　但是圣无冕无动于衷，他退让隐忍了大半辈子，在得知人荒圣族被灭的那一刻，他有过伤心，悔恨，难过，颓丧。
　　但是内心深处，却同样有着一股轻松与解脱。
　　他圣无冕，终于，终于可以不用在背负这一切了。
　　他的父亲已经成了顶级！
　　而人荒圣族的始祖将会复活！
　　他的任务与使命完成了！
　　这一刻，他只想做回自己，哪怕是前方不可战胜，他依然不想隐忍，后退，不想退步！
　　熊熊圣火在燃烧，照亮了整个清晨，但是也无法驱散那朦胧的迷雾。
　　清晨依然还是清晨，圣无冕眼中战意依然澎湃，他步步前行，运转自身的所有力量，在抵挡与抵抗！
　　但是女帝真的太可怕了，可以随意直接具现化别人的人生。
　　和女皇一样，拥有诡异且莫测的能力。
　　这让洛尘也来了兴趣。
　　这两姐妹到底经历了什么，又是从哪里获得这一生诡异而又可怕的力量的？
　　毕竟洛尘曾经亲身见证过，这两姐妹单纯，无助，甚至是需要尘的保护。
　　而在尘死后，她们忽然崛起，并且力量太过诡异，手段太过可怕了。
　　这里面，一定有什么不为人知的秘密。
　　尤其是女帝这手段，很明显，圣无冕依然是出于下风的，并且这手段真的很可怕。
　　忽然间就踏入一个人的人生之中，将其演化成了一个清晨。
　　洛尘一边留心，一边依然在使用极致的力量，击杀那些悍不畏死来斩杀他的人。
　　与他这边的惊天动地，鲜血横飞不同。
　　女帝那边的战斗从开始的大开大合，破坏力拉满，到如今的安静，如同画卷一般，简直是难以置信。
　　圣无冕的每一步前行，都是对自身的考验，都是对自身极限的挑战。
　　这一刻的圣无冕在往前走出三百步后，他已经彻底老了。
　　他已经白发苍苍，皮肤褶皱，光彩不再了，甚至是身躯都不再笔直，变得佝偻起来了。
　　“试问这天地，我圣无冕，算是一个人物吗？”
　　“啊？”
　　“算吗？”
　　“可曾光宗耀祖，可曾对得起这天地，可否名留千古？”他摹地抬头喝问道。
　　此刻的他的双腿也早已经的白骨了。
　　四野无声，这喝问让众人听到的，不是来自于耳朵，而是来自于内心。
　　这很奇怪，但是所有人都听到了。
　　圣无冕浑身圣光无尽，同时人荒圣族的圣血澎湃，一道道符文，开始密布在他的身上。
　　因为他的肉身开始龟裂了，越是靠近女帝，就越是让自身难以承受。
　　其实女帝这一招不是让你走过去，而是女帝会朝你走来。
　　女帝越是靠近，一个人的生命就会越短。
　　女帝完全靠近的那一刻，这个生灵就会彻底死去！
　　但是，圣无冕却选择了主动向前。
　　他此刻已经走到了女帝的面前，也让天人圣母的犹豫到了最后关头。
　　他似乎走到了生命的最重点了。
　　他的下半身已经全是白骨了，血肉早已经脱落在了他来时的每一步。
　　此刻的他依然心中有着强烈的不甘与愤怒，依然有不曾放弃。
　　他死死的盯着女帝！
　　“我能赢！”
　　“因为我是圣无冕，何等的惊才绝艳！”
　　“我！”
　　“圣无冕！”圣无冕眼中猛地精光乍起，面目狰狞！
　　“刚刚我问苍天，我圣无冕能不能名留万古？”
　　“不答！”
　　“就让你们，就让这天地，看看，我圣无冕够不够那个资格！”圣无冕爆喝一声，他真的是天才。
　　在这最后关键时刻，他明悟了，他的一生之敌，不是女帝，不是别人，而是他自己！
　　自己才是自己最强大的敌人，他要超越的从来都不是别人，而是他自己！
　　一念至此！啵，像是最后一道枷锁被挣脱了，然后一丝丝，虽然只有那么一丝丝，但是的确有了，那是顶级的气息！

第4698章因果关联
　　见了一切，唯独在最后一刻才得以见自己。
　　也在最后一刻，才明悟真正的自己是谁。
　　不得不说圣无冕，的确算是一代天骄与天才。
　　他竟然能够在最后关头，悟道，且突破了自身的一切。
　　这一刻的圣无冕，像是水到渠成一般，他的肌体在发光，这光芒不再是来自于外部，而是来自于血肉。
　　他的血肉轰隆作响，蕴含无上大道，甚至突破了大道的限制与压制了。
　　同时，他的体内轰鸣声已经变成了某种天籁神音，像是自我在诵唱真经！
　　吟诵的真经在洗刷他的肉身，让他要向前一步，要进行蜕变。
　　那最后一丝困扰自己的枷锁，已经破裂了。
　　他整个人进入了某种玄妙的境界。
　　并且那一丝，犹如顶级的气息涤荡开来了。
　　这一丝气息，也让天地与宇宙之中，人荒圣族那些残存的人，一个个瞬间像是打了鸡血一般。
　　他们瞬间暴起，气势如虹，因为他们看到了希望。
　　他们看到了自家大长老居然要临场突破了。
　　而且这一丝气息真的很恐怖，太过压抑了。
　　这一丝气息横扫而去，麒麟骑士，背篓老头，以及这里的一切诡异东西与死亡气息都在这一刻得到了净化，瞬间灰飞烟灭。
　　同时，这一缕气息继续横扫而出，像是一声轻叹，又像是一声咆哮与怒吼。
　　穿透了死亡宇宙，扩散向了远方！
　　这气息不知道要飞到哪里去，也不知道会扩散出多少个宇宙。
　　但是，无论如何，这个气息的确可怕，的确惊人，也能够感受到这个气息的人，在这一刻，瞬间脸色大变，甚至头皮发麻。
　　而天人圣母早已经泪流满面。
　　原来，他真的可以这么优秀，原来，他真的可以做到！
　　这一刻的天人圣母的泪水是高兴与激动的。
　　而圣无冕在这一刻，目光已经璀璨到了极致。
　　他人生当中的某个清晨，他悟道了，他突破了，他做到了。
　　下一刻，他就要镇杀女帝，以证自道了！
　　他的气息这一刻，似乎并不比女帝弱了，那强大的气势与从容的身姿让他看起来万古无敌，强大无匹。
　　那种强大是浩瀚的，是绵延无尽，犹如宇宙一样深邃，宽广，寂寥！
　　深不可测！
　　“看到了吗？”
　　“世人与天下看到了吗？”
　　“我亦有无敌之姿，我亦可以不跪天下任何人！”
　　“我亦可以只敬自己！”圣无冕自信无比，所露水这一刻全都冲向了高空，冲向了朦胧的迷雾！
　　“他会赢，他一定会赢！”
　　“你们输定了，你死定了！”天人圣母自信且骄傲的对着洛尘的背影喊道，不管洛尘是否能够听见。
　　圣无冕向前了，到了女帝面前，他出手了，一掌落下！
　　然后下一刻，噗嗤一声，或者说，他这一掌终究是没有打出来。
　　他的突破并不完整，只是再次找到了那个正确的门槛，但是他还没迈进去。
　　从并没有天劫凝聚，就可以证明一点，毕竟真要迈出那一步，岂会没有天劫？
　　他的出手，没有女帝的快，他被击飞了。
　　重重的摔了出去，身躯皮开肉绽，鲜血滴滴答答的滴落在地面上。
　　此刻的他难以置信！
　　但是他知道，这也是他的劫，圣无冕站起身，眼中依然有着骄傲。
　　他不想跪下了，他不想低头了，不想去仰视任何人了。
　　他圣无冕，以前跪下的那些人，哪一个，有哪一个有资格让他下跪？
　　这不仅仅是骄傲，还是一股愿力与霸气，且还有着无数的因果。
　　就在圣无冕的气息扩散出去的那一刻，在黄金人族那边，还藏着一位古皇与一位长老。
　　当年，圣无冕下跪求过他们，当年圣无冕长跪不起，跪在他们的院子外。
　　这是他们的骄傲，这是他们一生的荣耀。
　　此刻的那位古皇盘膝而坐，正在思索如何应对帝道一族的疯狂进攻。
　　他没有想到帝道一族会这么疯狂，竟然会如此大规模的进攻。
　　而虽然此刻他在思考如何反击，却无声无息间，他有了一个预感！
　　他的院子外，似乎站了一个人。
　　“谁？”他很警惕！
　　能够无声无息的来一个人，而让他没有察觉，此人定不可小觑！
　　但是随着他的呵斥，门外似乎并没有任何回应与回答。
　　这让那位黄金人族的古皇，此刻一下子就紧张起来了。
　　他瞬间一步踏出，轰隆一声，可怕的气势震碎了一切，让四周的建筑化作了灰烬。
　　四周建筑纷纷成了灰烬掉落下来了。
　　而灰烬之中，的确站着一个圣光闪闪的人影！
　　同时圣无冕扩散的那一丝顶级的气息传来了。
　　“你？”
　　“竟然？”
　　“这怎么会？”那位古皇很惊讶与震惊。
　　而此刻，那一身白衣的青年，就那样站在那里，犹如九天临尘的王，犹如最为恐怖的至高存在。
　　在这一刻，那位古皇肩膀猛地一沉，像是背负青天一般，十分的厚重。
　　他承受不住了，同时他双腿一软，他跪下了去。
　　依如当年，那个人跪在他的院门外。
　　而后这位古皇鼻腔出血了，滴滴答答的掉落。
　　然后，七窍都开始流血了，他七窍流血跪着而死。
　　同时在黄金人族那边，那位长老，也出现了这种情况。
　　他是在万众瞩目之下，忽然就跪下了，忽然就看到了那个白衣青年，傲立在那里。
　　然后他不受控制的跪下，而后死去了。
　　当然，只有他看到，四周数万黄金人族的人，什么也没有看到，纷纷惊愕不已。
　　而在帝道一族，一位长老此刻叹息一声。
　　“该来的还是来了。”
　　当年他并没有折辱过圣无冕，哪怕是对手，他也给了该有的礼节与体面。
　　但是当时情况复杂，圣无冕不得不跪，而他上前扶起了圣无冕。
　　但是，这也是一种因果。
　　在这一刻，他像是心有所感一般，这是逃不掉的。
　　如今的圣无冕在尝试突破，并且清算自身的心魔与障碍。
　　不管结果如何，他此刻是逃不掉的。
　　但是他很体面，在那个身影来到之前，这位帝道一族的长老，自我了断了！他盘膝而坐，已经断气了。

第4699章得手
　　在那一丝顶级气息扩散的那一刻，清算也开始了。
　　那就是凡是圣无冕跪下过的人，在这一刻，都在暴毙而死。
　　哪怕是天人道宫的人呢，这一刻，也都纷纷暴毙而死了。
　　而随着这些人的死去，圣无冕的气息也越来越强了。
　　哪怕是他被女帝打飞了，但是他依然站起来了。
　　他受够了低头，受够了退缩。
　　今日，纵死，他也不屈！
　　他依然横冲而去，冲向了女帝。
　　但是无情的一掌落下，打的他再次横飞，甚至有些地方骨肉分离了。
　　这很让人难以置信，因为他明明已经突破了桎梏，明明已经打破了枷锁。
　　但是他依然不是女帝的对手，依然和女帝有着极大的差距。
　　而且，他很不理解为什么女帝要救帝道一族老祖？
　　女帝摆明了是在救帝道一族老祖，这一点谁都看得出来。
　　但是无人知晓原因。
　　不管是可以演算一切的天人圣母，还是作为帝道一族弟子的冥夜等人，又或者是古皇渊皇。
　　古皇渊皇也疑问过，并且询问过冥夜。
　　按理说，这两个人不在同一个时代，他们之间，并不会有任何交集。
　　但是，女帝竟然主动阻拦人荒圣族大长老的袭杀。
　　这真的很让人意外。
　　这个答案，也只有洛尘知晓了。
　　这里面的因果关系，太过复杂了，尤其是女王的分身扰乱了太多的因果，极其疯狂！
　　女人疯起来，真的是比男人更加疯狂。
　　圣无冕也不知道为什么，但是此刻的他再次站了起来，他半边身子的肉已经破烂了，有些地方白骨森森，有些地方挂着碎肉。
　　但是他依然狠辣无比，眼神之中带着狠辣与不甘。
　　他还要继续！
　　“不要继续了！”
　　“不要继续了！”天人圣母悲泣一声。
　　这一刻的她再也不能冷静了。
　　她在挣扎，整片永恒净土都在抖动，她打算挣脱而去。
　　但是这一刻，永恒净土牢牢的被洛尘控制住了，很难摆脱洛尘。
　　永恒净土虽然强大，但也需要人控制。
　　而天人圣母对永恒净土的掌控，此刻是最弱的时候。
　　因为她受了重伤，非常的严重。
　　此刻的她哪怕是要摆脱洛尘对永恒净土的封锁都很难。
　　“你若阻我，我必杀你！”此刻的天人圣母疯狂且暴戾的开口道。
　　“我不阻你，你不也一样非杀我不可？”
　　“你若不服，大可出来，与我决一死战！”洛尘冷漠的开口道。
　　“或者，你眼睁睁看着他死在你面前。”洛尘开口道。
　　纵然天人圣母这份情义值得让人同情，可是天人圣母是敌人。
　　敌人，就没有必要同情了，因为这种同情，会要了自己的命。
　　洛尘可不是什么心软手慈之辈！
　　天人圣母此刻怒吼一声，她再次看了一眼人荒圣族大长老。
　　然后，她眼中露出了果断之色。
　　她要冲出去，先杀洛尘，然后再去帮人荒圣族大长老！
　　做出决断后，她眼中不在纠结，瞬间变得狠辣与果断。
　　下一刻，一道光芒直透天地间，直击洛尘而去。
　　瞬间到了洛尘的后背，同时她的白皙纤细的手掌之中，蕴含着无上的圣光与天人道宫另外一种秘术。
　　圣光对洛尘无效，但是以圣光作为幌子，施展其他的秘术，应该是有效的。
　　这一刻的她抬手打出，按照道理，这一刻的洛尘应该会硬接。
　　但是下一刻，洛尘为她准备了第一个惊喜！
　　这一掌结结实实的打在了洛尘的后背上，不仅将洛尘打飞了，还将洛尘打进了人群之中，这里少说也有五百万人围绕洛尘，瞬间进入了包围圈。
　　而后圣光掩盖下的秘术炸裂了，洛尘整个人也炸裂了。
　　一同连累的还有那五百万人，瞬间起码炸死了两百万人。
　　那秘术太可怕了。
　　但是天人圣母一愣，因为和太顺利了。
　　“木部的李代桃僵？”
　　“你怎么会？”天人圣母瞬间反应过来了。
　　同时在她的后背处，洛尘的身影从透明逐渐变成了真实，且一只手已经接触到了天人圣母的后背。
　　后背并无衣服，肌肤光滑细腻，且带着温热。
　　但是却有一层圣光保护。
　　然而下一刻，这一掌打在了天人圣母的后背的同时，洛尘瞬间消失。
　　“不好！”天人圣母猛地一惊。
　　下一刻，轰隆一声！
　　那是自爆！
　　王的自爆！
　　之前王的自爆，有一半的力量消失不见了，天人圣母还在疑惑！
　　现在，答案来了！
　　被洛尘储存起来了。
　　王自爆一半的威力如果是正常情况下，天人圣母不用担心，但是此刻她是重伤状态下。
　　而且她无法逃离，因为就在这一刻，她四周的空间被禁锢了，彻底成了一个密封的空间。
　　大慈悲手，天地牢笼，固若金汤，九重圣境，兵甲世界，以及各种封固空间的术法，被洛尘一股脑像是提前准备好的一般，全都丢了出来。
　　密闭的空间之中，王自爆的力量难以瞬间释放，会回弹！
　　轰隆！
　　爆炸还是发生了，瞬间炸开了。
　　咔嚓咔嚓！
　　这个地方最后还是炸出来了十分恐怖的场景！
　　恐怖的爆炸之中，天人圣母的护体圣光最终还是炸裂开来了。
　　此刻天人圣母猛地转头，看向了更远处的洛尘。
　　“你杀我，还是差了一点，你纵然手段尽出，也杀不死我，而你，会死！”
　　“你忽略了一个东西！”洛尘淡然从容的开口道。
　　“我的目标，从来都不是杀了你。”
　　“你的永恒净土呢？”洛尘问道。
　　这句话让天人圣母猛地一惊。
　　刚刚还在的永恒净土已经消失在了宇宙虚空之中。
　　在爆炸发生的那一刻，洛尘一抬手，一粒娲皇尘埃，瞬间暴涨到一颗星球大小，然后裂开了，像是张开了一张巨大的嘴巴，直接一口吞掉了整个永恒净土。
　　“你的目标是永恒净土？”天人圣母猛地一下子愣住了。
　　“现在才发现，只能说，你太笨了。”洛尘眼中闪过一丝杀意！“而且，你有一点说错了，那就是，我不能杀你！”

第4700章借刀杀人
　　猎物忽然变成了猎人！
　　天人圣母此刻猛地脸色变得难看起来了，尤其是看到刚刚永恒净土存在的地方，此刻已经变得空空荡荡的，就更让天人圣母的眼神之中多了一抹狰狞了！
　　她美艳诱人的脸颊此刻也不再那么的圣洁了。
　　谁能够想到，洛尘居然会将永恒净土当做目标？
　　此刻的她，本身就因为担心圣无冕而感到着急，又被洛尘摆了一道。
　　顿时，她怒火升腾而起，一股疯狂之意瞬间展现出来了。
　　“好，我就看看，你今天怎么杀我！”天人圣母怒吼一声，同时，轰隆一声，她身上的燃烧起熊熊的圣焰，圣火沸腾，缭绕而起。
　　“今日，就是燃烧生命，也要杀你！”天人圣母疯狂不已，此刻已经开始燃烧自身的生命力了。
　　顿时，随着圣焰的翻腾，她的四周，有些参与围攻洛尘的人，顿时再次被波及了，直接被那圣焰点燃了。
　　圣焰并非真实火焰，但是威力极大，能够燃烧一切，哪怕是石头都会燃烧起来。
　　天人圣母疯狂不已，抬手间，手中凝聚出一把圣焰之剑，圣焰之剑始一出现，宇宙四周就崩塌了一条巨大的沟壑。
　　圣焰仅仅一个挥舞，顿时误杀了近三十万人。
　　她真的疯狂了，已经敌我不分了。
　　她手持圣焰之剑，直接朝洛尘杀了过去。
　　杀伐之意已经到达了顶点，一剑劈出，犹如天地间自己裂开。
　　这种威势绝不是王可以发挥的。
　　但是，即便如此的威势，洛尘眼神之中也只有平静与冷静。
　　“猎物，总要在临死前疯狂反扑的。”洛尘轻笑一声。
　　此刻的天罚再次准备锁定他，但是洛尘没有打算现在就被天罚锁定，天罚不锁定洛尘，洛尘就可以在宇宙之中四处游走。
　　轰隆！
　　那个地方白热化了，瞬间被滔滔圣焰吞噬了，并且带着无与伦比的炸裂声！
　　但是，那方空间之中，没有洛尘的身影。
　　娲皇尘埃自动解体，而后飞向了远处，再次组合成了洛尘模样。
　　这让天人圣母一阵恼怒！
　　而且洛尘此刻直接又一次冲到了人群之中，这些人全是来杀他的人。
　　这些人反应过来了，正准备攻击。
　　但是下一刻，天人圣母的圣剑又落下了。
　　轰隆！
　　这个地方圣焰炸开了，上百万人瞬间又死去了。
　　毕竟这可是天人圣母的一击，而且还是疯狂状态下的天人圣母，何其恐怖？
　　如此恐怖的攻击尽管有很多人逃了，但是也不是每个人都能够逃离的。
　　圣焰直接炸裂死百万人。
　　而洛尘呢，又一次到了人群密集的地方。
　　“圣母冷静，我们是和你一起来杀他的！”
　　“圣母请明鉴！”
　　许多人呼喊道。
　　但是根本没有用处，天人圣母还是疯狂的下手了。
　　“这摆明了就是借天人圣母之手击杀我们！”
　　“大家散”
　　那个开字没有说出来，圣焰之剑已经到了，直接又一次炸裂了。
　　这一次，仅两百万人死去了。
　　毕竟想想，现在这里聚集的人，已经快要达到四千亿敌众了，这些人都是来杀洛尘的。
　　而这么多人，一开始就是围了过来，就算是洛尘杀了很多人，战场之中误杀了许多人。
　　但是打到现在，起码还有三千四百亿人！
　　开始死去的人，零零碎碎的加一起，也不过六百亿而已。
　　如此多的人，怎么散开，也都算是聚集的。
　　轰隆！
　　圣焰之剑一直在进攻，左右劈砍，能够活下来的都是运气好或者算是高手了。
　　天人圣母疯狂不已，她知道洛尘在借她手。
　　但是此刻，她就是不理智了，杀了这些人又如何？
　　只要洛尘死了，这就足够了。
　　而下一刻，洛尘刚刚闪现到了一个人群之中，一位古皇总算是等待到了时机。
　　他也受了伤，刚刚在外面，他和背篓老头交手了，也和那个白衣男尸交手了。
　　但是他活了下来，此刻总算是等到了机会。
　　摹地一只干枯的手，有些焦黑，那是被白衣男尸所伤。
　　那只手此刻对着洛尘而去。
　　但是下一刻，圣焰之剑落下来了。
　　他猛地一个激灵！
　　显然，洛尘的身法远远超过了他。
　　说真的，论身法和逃，洛尘显然是绝对的强者！
　　毕竟之前麒麟骑士追杀洛尘，那可不是光靠易就可以逃离的。
　　只是洛尘很少展示自身的身法与逃。
　　毕竟那不符合洛尘的性格。
　　但是现在，洛尘就是在借刀杀人，也在借这些人磨刀，消耗天人圣母。
　　所以，洛尘真的很难捕捉和抓住。
　　哪怕是古皇出手，也瞬间失手了。
　　而下一刻，白茫茫的沸腾圣焰之剑来了。
　　噗嗤！
　　起初，天人圣母一剑下去，直接灭杀一百万人，这似乎不能看出天人圣母这一剑的威力。
　　但是此刻，这可是一位古皇啊。
　　哪怕是受伤了，也是一位古皇。
　　下一刻，哗啦，他的前胸到腹部，直接留下了一条大口子。
　　他身边的人全都死了，要么直接被一剑劈开了，要么被圣焰烧死了。
　　而他横移了出去，但是依然留下了一道深可见骨的巨大口子。
　　这一次，以古皇来衡量天人圣母的圣剑之威，瞬间就将天人圣母的圣焰之剑威力了解的清清楚楚的了。
　　毕竟，这可是天人圣母燃烧生命为代价的圣焰之剑。
　　整个战场和宇宙再一次沸腾了，混乱了。
　　太混乱了。
　　天人圣母挥舞手中圣焰之剑，不断袭杀，威势滔滔，绵延不绝。
　　而洛尘在人群之中，不断闪烁，像是一道星辰之光，又像是突破了空间的距离束缚一般。
　　但是整个战场，却因为洛尘这样的闪烁，导致了许多人死去。
　　片刻而已，洛尘已经利用天人圣母杀了上衣人了，并且人数还再增加。
　　而天人圣母也怒吼道。
　　“不想死的，给我滚！”
　　这些人太碍事了，总是在妨碍她杀了洛尘。
　　但是这些人往哪里滚？
　　而且不少人可是抱着必死的决心来杀洛尘的。
　　所以战场混乱且复杂，天人圣母再替洛尘杀人，成了行走的死神一步一杀伐！这也让天人圣母越来越愤怒与疯狂！

第4701章完整的秘术
　　“你就只会躲吗？”
　　“不是口口声声，说要杀我吗？”
　　“来啊，难道堂堂帝道一族老祖，当着自己徒子徒孙，就是这般不堪？”天人圣母此刻讥讽道，故意刺激洛尘！
　　“不着急，拿你清理掉一些杂兵而已。”洛尘眼神之中依然有那股傲气。
　　而洛尘一句话，顿时把天人圣母和来杀他的敌众，都气的疯狂起来了。
　　他们这些人，在洛尘眼中，居然只是杂兵，洛尘居然如此轻视和看不起他们。
　　而天人圣母更是愤怒，因为洛尘这是摆明了利用她，拿她当刀使。
　　但是她又没办法，圣焰之剑，是燃烧生命为代价的一种秘术。
　　威力巨大，但是她此刻已经不能如女帝，圣无冕那样完全掌控自身力量了。
　　这是一种差距，也是第一纪元大多数人的缺陷。
　　他们有力量，但是因为不修道境，不修心，所以无法完全掌控自身的力量。
　　如果每个人都可以细微的掌控力量，不去伤及无辜，那么或许老人皇也不会搞出枷锁这种东西来了。
　　当自身力量与心境无法适配的时候，与其说是他们操控力量，不如说他们是被力量支配的一群人。
　　哪怕是天人圣母也免不了如此。
　　力量的宏大与细微至极是两个极端。
　　但是显然，他们懂这个道理，却做不到。
　　天人圣母无法做到凝聚一剑之力，只伤洛尘一人。
　　所以，天人圣母依然继续疯狂不已，继续替洛尘在清理杂兵。
　　而有的人因为被卷入了战斗，刚刚差点死去，更是发疯和被愤怒冲昏了头脑。
　　“疯女人，你找死！”不少人刚刚捡回了一条命，又惊又怒，居然直接对天人圣母也起了杀心。
　　毕竟刚刚天人圣母可是真要杀他们。
　　所以，不少人干脆直接冲了过去，去袭杀天人圣母了。
　　混战开始了，这边的战场完全混乱了。
　　毕竟这些人可不是大军，有纪律，有组织。
　　他们可是各自为战的！
　　这里已经杀红了眼，混战不断，完全把一群散兵游勇的弊端和缺点暴露了出来。
　　如果是正规的大军，洛尘这一招，真的不会奏效！
　　而且另外一边，不死一脉的增援大军和天人道宫，以道玄镜为首的增援大军也即将到来了。
　　这里的战场，规模此刻其实已经扩大到了三个宇宙了。
　　毕竟另外两个宇宙，因为刚刚圣无冕和女帝的战斗，已经被打通了。
　　而此刻，圣无冕也在自己人生之中，又一次站了起来。
　　他已经不知道是第几次站起来了。
　　但是，他的极限真的到了，无力回天了。
　　他一步步的再次骄傲的走向了女帝。
　　依然又一次被击飞，这一次，他许久都没有站起来。
　　而洛尘此刻趁机开口道。
　　“你还要继续在我身上浪费时间？”
　　“他可要死了！”洛尘忽然提醒道。
　　也让天人圣母注意到了圣无冕那边的情况！
　　“不！”天人圣母猛地怒吼一声，而后她挥舞手中的圣焰之剑，清空四周，一步踏出，准备冲向了女帝那边。
　　但是下一刻，四周还是有人冲了过来，准备杀她。
　　铿锵，她又是一剑准备清空。
　　但是这一次，不一样了。
　　这一次，洛尘忽然出现了。
　　“你会死！”天人圣母摹地开口道，同时瞬间禁锢了洛尘四周，似乎让洛尘无法逃离了一般。
　　而洛尘眼神平静，看着天人圣母，只是一抬手，伸出了一根手指。
　　在洛尘的指尖，有一个黑色的玻璃珠子一般！
　　“你不会懂，本座的为你准备的礼物！”洛尘冷漠且自信的开口道。
　　当然，这也是洛尘开发的众多秘术之中，让洛尘最得意的杰作之一。
　　这同样是一种无敌之法，他如今还没有完全开发结束。
　　等到了开发完全了，这秘术，将真正无敌天下！
　　随着洛尘指尖那一颗漆黑玻璃珠子的出现。
　　天人圣母明显的感觉到了一股巨大生死危机。
　　洛尘之前在仙道真境内大战，瞬间吸收了三千万敌众的合力攻击，威势恐怖，凝聚成了一颗漆黑的珠子。
　　而那个珠子，忽然消失了。
　　不是那颗珠子消失了。
　　而是那颗珠子，在那一刻，被洛尘带到这里来了。
　　也就是这一刻，洛尘联通的过去的自己。
　　这是基于娲皇尘埃，还有易，与兮族，乃至各种空间之术的而开发的秘术。
　　原理很简单，当时洛尘肯定是无法储存那三千万敌众攻击的。
　　那么不储存就行了，直接转移到未来就行了。
　　而洛尘转移的未来，就是此刻，就是此时，对天人圣母的攻击！
　　下一刻，这珠子在天人圣母面前炸开了。
　　不得不说，这绝对是一种盖世神术！
　　洛尘之前就在尝试了，但是一直是失败的。
　　这个秘术的蓝图，洛尘早在重生回到地球之初，和万阳君一战之时，看到万阳君那枚狼牙吊坠的时候，就有了这个想法了。
　　但是这个秘术，太难了，洛尘始终无法开创成功。
　　而今，洛尘终于开创成功了。
　　当初三千万敌众的合力攻击，吸收攻击只是此术的一半。
　　此术的另外一半，就是将那攻击转移到未来，然后将其释放。
　　这才是完整的秘术！
　　一个秘术，会跨越诸多时间。
　　此术依然还在开创阶段，如果完成，洛尘转移了顶级生灵的一击，然后忽然释放，那威力想想都吓人！
　　忽如其来的攻击，天人圣母本身重伤，再加上天人圣母燃烧生命。
　　所以这一击，真的有些致命！
　　而且天人圣母也不敢用全力去抵挡。
　　因为她打算分出去自己的力量，将九成九的力量封存起来，送去给圣无冕。
　　所以，她拿一成力量去抵挡，因为她也小看了这秘术的威力。
　　顿时，这一击炸裂开来。
　　天人圣母横飞了出现，鲜血淋漓，美丽诱人的酮体变得惨不忍睹，再也没有了美丽了。
　　那个地方瞬间炸开了一道照亮整个宇宙的光芒！
　　天人圣母再虚空之中，狼狈不堪，浑身染血，并且这一刻，她依然深情的看向了人荒圣族大长老。
　　从她的胸口，飞出了一道巨大的光芒，这光芒是她为数不多，剩下的九成力量了。这力量飞向了圣无冕那边，而天人圣母整个人几乎奄奄一息。

第4702章辜负深情
　　天人圣母此刻已经再次被人包围了。
　　这些人个个都是亡命之徒，一个个也都狠辣无比。
　　而且起码好十几万人，他们全都以全力出手了。
　　这一刻，没有人怜惜什么盖世美艳的容颜，也没有人在意天人圣母身材有多么的妖艳了。
　　更没有人在意天人圣母的身份了。
　　毕竟这些人一个个早已经杀红了眼，而且大多数都是一个人，根本没有任何的后顾之忧。
　　帝道一族老祖他们都敢杀，无惧报复。
　　更何况天人圣母？
　　所以，十几万人出手了，而且还后方还有更多的人也出手了，顷刻间而已，又是一千万敌众的攻击落下。
　　这一刻，天人圣母就像是一个破烂一样了，不断在光芒之中被轰击，搏杀，甚至是虐杀！
　　她被洛尘重伤了，本身就濒死了，加上她又把仅存的九成力量送了出去。
　　这一刻，天人圣母横飞，被人以盖世拳头砸飞，又被人用脚狠踹。
　　这在平常是不敢想象的，毕竟那是天人圣母，高高在上，无比的圣洁。
　　可是如今的她披头散发，且浑身鲜血，身躯多处裂开了口子，整个人奄奄一息。
　　剧烈的疼痛，极重的伤势，让她的意识都要模糊了。
　　但是她此刻临死前，依然露出了一抹笑容。
　　她看到了，在某个清晨，她与圣无冕并肩而立，走向了远方。
　　没有风华雪月，也没有任何的天下大义，更没有什么种族复兴，她不是天人圣母，圣无冕也不是人荒圣族大长老。
　　她只是她自己！
　　也在这一刻，天人圣母悲哀起来了，醒悟了。
　　人生啊，本来就是她自己，天人圣母也好，人荒圣族大长老也好，不都是一个个角色吗？
　　这些角色很重要吗？
　　似乎在濒死的这一刻，也没有那么重要了，真没有那么重要了。
　　真正重要的，始终是自己啊。
　　为什么自己之前就不能放下这一切呢。
　　她也瞬间明悟了，帝道一族老祖就是她的劫，是她的人生终点。
　　她本可以避开的，她已经一次次的预感到了，靠近帝道一族老祖有危险。
　　本来可以碾压的局面，没有想到，最终居然会变成了这样。
　　更多的人再次轰击天人圣母，加速了天人圣母的死亡。
　　一道道光柱落下，七千万人出手了，毕竟这一刻，人从众，加上天人圣母刚刚的确是部不分敌我的攻击。墙倒众人推，最终天人圣母带着明悟与清醒，嘴中不断咳血，她的身躯已经裂开成了好几块了，唯一头颅的部分，眼睛带着无限的柔情，看向了人荒圣族大长老
　　，圣无冕那边。
　　那一抹柔情的眼神最终定格了。
　　而那些围杀洛尘的敌众，这一刻，一个个兴奋激动了，狠辣之色四溢！
　　也在这一刻，在远方，一道更加宏大，更加神圣的光芒忽然出现在了这里。
　　他本不该来的，但是他自作主张来了。
　　道子盛已经被派遣到了另外一个地方，而他地位要高于道子盛，更重要的是，他真的有可能继承天人道宫。
　　所以，这种战场，绝不可能派他来的。
　　但是，他还是来了。
　　他为自己的执念和心爱的女人而来。
　　道玄境！
　　也在这一刻，他目睹了自己心中白月光，成了碎片的这一幕。
　　一阵阵的慌神，一阵阵的难以置信。
　　而另外一边，天人圣母那一道白光，飞向了圣无冕那边，飞向了他的人生。
　　但是，下一刻，叮当一声，声音撞击在了一道屏障上！
　　屏障无情，将那一道白光拒之门外了。
　　那是一道如同月光的白色光芒。
　　而且，让人意外的是，不是女帝出手阻拦了。
　　而是圣无冕的出手。
　　他们或许有过一段过去，但是圣无冕内心从没有在意过天人圣母。
　　当年那一段过去，也只是为了利用天人圣母。
　　圣无冕当年，背负人荒圣族的复兴大业，他得做出许多他不能做的事情。
　　他铮铮傲骨，下跪都做了，更何况利用一个女人？
　　他是顶级生灵的子嗣，他没有选择，他必须站出来，他必须背负起这个使命。
　　所以，那一道月光般的光芒，在他眼中，是那样的不值一提，那一份深情，也注定了要被他辜负了。
　　阻挡了那一份深情，圣无冕从草丛之中摇摇晃晃的爬起来。
　　从刚刚开始，他横飞出来的距离，就越来越短了，越来越离女帝近了。
　　如果他遇到的不是女帝，那么他圣无冕将在这里功成名就，毕竟临场突破啊。
　　但是可惜，他遇到了女帝，哪怕他是顶级之子，哪怕是他有盖世天资，无上才华，其结果似乎也注定了。
　　然而，有些时候，不是每个人都是洛尘，洛无极！
　　不是每个人的大彻大悟都能够带来逆转绝境的力量。
　　在这里，女帝就代表了死亡本身。
　　圣无冕摇摇晃晃的，继续走向了女帝，带着一往无前，带着那毅然决然的心绪。
　　“帝道一族，老祖！”他叹息一声，有着不甘，有着难受。
　　他极其骄傲，他极其自负，但是谋略上，他输了，入场后，始终被帝道一族老祖算计了。
　　而且，他一生致力于，复兴人荒圣族。
　　但是人荒圣族已经被灭族了，被屠杀了。
　　仅剩的就是战场上这边的人荒圣族了。
　　然而，人荒圣族有个秘密，或者说，大部分势力都会这样做。
　　能够上战场，经历搏杀的人，其实都是几乎生育后代子嗣的人。
　　也就说，这些人就算是活下来了，也无法继续人荒圣族这个种族了。
　　此刻的圣无冕，可悲可叹，付出一生，最终结果却如此悲哀。
　　“为何至此？”
　　“何以至此！”圣无冕悲痛一声，而后一拳打出。
　　这一拳就是他圣无冕的一生，充满了隐忍，背负了大业，充满了屈辱，也充满了郁郁不得志。
　　这一拳，绝情绝爱，只爱自己！
　　拳头绽放出无尽的光芒，闪烁在天地间，涵盖一生的力量，在这一刻到达了极致！
　　这一拳，经天纬地，也绝对的强绝一切。这一拳，是他毕生精力的一拳！

第4703章疯批
　　一拳打出，贯穿一生的力量，将是他最强的一击！
　　然而，让人绝望的是，女帝不为所动，甚至都没有大开大合的攻击。
　　而是屈指间，犹如兰花指一般，伸出了一根手指。
　　芊芊玉指白皙无比，之间在接触人荒圣族大长老的那一刻，一颗漆黑的玻璃珠子出现了。
　　漆黑的玻璃珠子内，顿时涌现出一些五颜六色的能量。
　　这一拳的所有力量，全部被吸收进去了。
　　这也让远处的洛尘心头一沉。
　　以前都是他研究别人的术法，然后迅速学会。
　　如今，他第一次感受到了，自己的术法被他人研究，然后学会使用的感觉。
　　但是女帝的这一招，也让洛尘意识到了，他这个秘术，绝对潜力巨大，能够轻易接下人荒圣族大长老这临死的全力一击。
　　已经证明了其价值所在了。
　　而这一拳打出，就像是没有打出一般。
　　所有力量顷刻间消失了。
　　圣无冕悲叹一声，苦笑着露出了自嘲的神色。
　　“让我，站着死，好吗？”他开口了。
　　这是他最后心愿，最后的倔强！
　　庞大的生机在消散，在被吸收，被死亡的气息带走了。
　　圣无冕立在那里，生机涣散，整个人已经逐渐死去了。
　　而女帝一只手一点，圣无冕的尸体飞向了死亡古星。
　　冲向了那猩红的古星当中！
　　在圣无冕冲进去的那一刻，古星上的气息越发的浓郁与可怕了。
　　人荒圣族的传说与历史，这一刻，似乎也终结了。
　　当年，人荒圣族最强盛的时候，是何等的意气风发，何等的光辉灿烂。
　　但是最终，人荒圣族还是以这样的方式收尾了。
　　当扈低着头，眼泪不断的落下，一颗颗泪珠像是断线的珍珠一般不停的落下。
　　值得么？
　　他的肩膀耸动，哭泣声不断，整个人带着悲哀。
　　思绪万千之中，他看向了洛尘那边。
　　那边，那个人或许才是正确的。
　　而另外一边，古星似乎开始酝酿着更强烈的力量与死亡的气息了。
　　镇天关外的大战依然还再继续，周乞手持大刀，战力盖世，澎湃的力量无敌于天地间。
　　同时，在刚刚赶到的那个圣光之中，随着圣光的不断消散，终是显露出了里面那个人。
　　刀削般的脸颊，十分的立体，棱角分明，细薄的嘴唇又像是在说这个人很刻薄，与他的剑眉星目极为的违和。
　　而且，他的眼神之中，有一股疯狂之色，癫狂不已。
　　他瞳孔放大，甚至有些涣散一般，看着一远方，那是敌众人群之中的天人圣母尸体。
　　尸体早已经一块一块的了。
　　那些人在发出狰狞的大笑。
　　而也在这一刻。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”道玄境也笑了。
　　像是一个疯子一般，疯狂至极。
　　他长大嘴巴，露出洁白的牙齿，眼睛似乎也瞪大了不少。
　　他或许，本身就是一个疯子。
　　不然，他怎么会爱上自己的姑母？
　　他一直在大笑，疯狂的大笑，那声音极其的嘶吼疯狂，最后他捂着肚子，指着天人圣母的尸体碎片。
　　“都得死！”
　　他摹地抬眼，露出了极其变态与疯狂的神色。
　　他的身后开始出现了一个个身穿白衣的人，有男有女。
　　其实一个老者到了这里后，看到那一幕，顿时面色一变。
　　心头一个咯噔！
　　而下一刻，他的衣领被道玄境抓住了，道玄境的脸几乎要贴在他的脸上了，紧紧的盯着他的眼睛。
　　“他们都得死！”
　　“对不对？”
　　“哈哈哈哈！”沙哑的疯狂之声响起。
　　那个老者眉头一皱。
　　结果下一刻，一只手从后面抓住了他的后脑勺！
　　“你在犹豫？”
　　“不，我没有。”那老者脸色勃然大变。
　　他忽略了，道玄境可以窥探人心！
　　“哈哈哈，你没有！”
　　“你们听到了吗，他说他没有犹豫！”道玄境哈哈哈大笑，然后看向了四周所有人。
　　然后下一刻，他笑着，笑着，五指直接抓进了那个人的后脑勺里面，接着噗嗤一声。
　　那个人的脑袋直接被捏爆了。
　　“我不喜欢说违心话的人。”
　　随后，又一个老者走了出来。
　　那个老者明显阴沉了许多。
　　“他们都得死，对不对？”道玄境又问道。
　　“对！”那个老者点头道，他听话多了。
　　“使用回顾之法，我要看看，我的姑母怎么死的！”
　　“她是怎么死的！”
　　“调集大军，包围这里，我要这里的人，我要他们所有人都得死！”道玄境根本不会分敌我。
　　他刚刚到了，也目睹了女帝杀了圣无冕。
　　他的任务本来是来救圣无冕的，但是他不在意，他恨不得圣无冕去死。
　　他当然知道他姑母的小秘密，想着那个男人！
　　那个男人，为什么就不能是他呢？
　　所以，圣无冕的死，他很开心。
　　但是，他姑母的死，他很不开心。
　　他身后的确有大军赶来。
　　他是一个随心所欲的人，他也不会计较什么后果不后果的！
　　下一刻的他，忽然在圣光一闪之中，出现在了人群之中。
　　顿时人群纷纷散开了。
　　而那里，是一截天人圣母的大腿！
　　道玄境，慢慢的伸出双手，捧起天人圣母那一截大腿。
　　“姑母，你怎么成这样了？”道玄境捧起大腿，捧在怀里，低下头，用脸贴在沾着血迹的洁白大腿。
　　还有余温，有些光洁。
　　“我改注意了，他们得死一百次！”
　　“好吗？”道玄境对着那条大腿柔声说道。
　　下一刻，四周的人，一只只大腿在炸开。
　　圣光无敌，仿佛只是一个意念而已。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　“姑母，玄境好想你！”道玄境抱着大腿，就像是抱着天人圣母一般，充满了柔情。
　　而这一幕，让所有人都感到了一阵反胃与恐惧。
　　这是一个怪物，一个疯子，一个变态！
　　但是，他很强，很强！
　　紫姬等人，看得头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　天人道宫的大军来了，远处到处都是白色的圣光，到处都是灿烂的光芒。
　　“道主，时光恢复完成了。”“拿给我看，我看看，都有谁？”道玄境又邪，又狂，又疯的笑道！

第4704章改天换地
　　道玄境黑发披散，目光之中的有狠辣，有戏谑，有有疯狂！
　　他一把抓过一个白色的圆形玉盘，玉盘此刻正在绽放光芒，并且释放出一些画面。
　　其内的画面正是天人圣母和洛尘交手，然后被炸的重伤垂死，当然，也包括了无数人围攻天人圣母的画面。
　　甚至最后也看到了，天人圣母送出最后一道白色的光华，冲向了圣无冕。
　　但是却又被圣无冕拒绝且无视了。
　　“哈哈哈，姑母，我的好姑母，你煞费苦心，冒死也要将自身力量送给他，化作白月光，却被人无情拒绝了。”
　　“原来，他不爱你啊。”
　　“姑母，我的好姑母，你怎么就不明白呢？”此刻的道玄境抱着那一截大腿，像是怀里抱着一个婴儿般，声音柔情且无限的温柔。
　　“最爱你的那个人，是我啊。”道玄境说道这里，猛地张大嘴巴，眼睛张大，发出哈哈哈大笑，极尽疯狂。
　　“这世间，只有我才是最爱你的！”
　　“姑母！”道玄境用脸磨紗着那大腿，眼神之中不知道是悲是喜。
　　而后他又看着白玉般的镜子。
　　“一个，两个，三个，算了，所有，所有人，他们都得死，都得死。”
　　“布阵，我要这里的所有人，全都死！”道玄境一指所有人。
　　不管是帝道一族老祖，还是这里的其他人，他都要杀。
　　“我可怜的姑母，就这么被他们折磨致死，连全尸都没有留下。”
　　“果然，畜生就是畜生，就该被戴上锁链，或者杀了！”
　　“如此世间罕有的性感尤物，居然被你们如此虐杀，天理何在？”
　　“公道何在？”
　　道玄境一开口，瞬间就猛地一指天地，顿时整个天地猛地颤抖起来了。
　　这一刻，宇宙星空不再是宇宙星空了，在漆黑的宇宙边缘，有什么东西来了。
　　那是天！
　　宇宙星空的上方，在那里，此刻竟然出现了一抹湛蓝。
　　湛蓝之中，还有一朵洁白的云。
　　天在缓慢移动，覆盖这里。
　　而且同时，在这一刻，在这里的一切都在发生着变化。
　　死亡的气息正在疯狂的冲击，死亡的气息蔓延。
　　但是被天的气息覆盖了，包裹住了。
　　同时在宇宙深空之中，也出现了一片陆地，可以看到，这陆地正在移动，正在延伸，其上还有浩瀚壮观的山岳，辽阔苍茫的大地上，也有无数的植被。
　　天在蔓延，地在蔓延！
　　而且这一刻，显然这是道玄境的能力，某种盖世秘术。
　　同时，他竟然能够硬扛死亡！
　　起码这一刻，他把这种程度的死亡气息硬扛住了，硬生生的将天和地带来了。
　　“改天换地？”洛尘目光炯炯，看向了那个疯子！
　　而另外一边，古皇渊皇也瞳孔猛地一缩，看向了道玄境那边。
　　“这就是道玄境么？”紫姬神色震惊，感到了极致的害怕。
　　因为这个人，很不正常！
　　“这是一个和尘，还有伏天媲美的天才！”古皇渊皇开口道。
　　当然，这里指的是天赋，而不是实力，或者说是性格。
　　因为道玄境，就是一头疯狂的野兽一般。
　　但是，也不得不说，道玄境的实力很强大。
　　起码此刻只是小露一手，就已经奠定了他睥睨天下的实力了。
　　因为如此大规模的改天换地，在场怕是没有几个人能够做得到！
　　蓝蓝的青天还在继续扩张，扩散！
　　而大地也在延伸，速度非常快，超越了光速。
　　毕竟这个宇宙，起码有一千亿光年的直径。
　　如果是以光速前进的话，那也需要一千亿光年。
　　但是空间对于某些高手，已经是毫无意义的了。
　　空间没有意义，也就意味着，距离没有任何的桎梏和问题了。
　　顷刻间，青天和大地双重覆盖而来。
　　道玄境体内的法力能量，不，或者说他体内的能量，是洛尘迄今为止，见到的顶级之下，最多的一个人。
　　就是洛尘都微微蹙眉，因为这个人很诡异。
　　但是想想，道玄境本身就属于天人道宫的，或许和天命有着一定的关系，那么这也就解释的通了。
　　道玄境体内，有着近乎无限的能量。
　　这也代表着，任何秘术或者任何术法，在他那里，简直就是无限的。
　　哪怕是改天换地这样的秘术，常人能够覆盖一部分区域，洛尘这样的，能够覆盖到一整个星球。
　　但是道玄境却可以覆盖到整个宇宙了。
　　而且，这似乎还没怎么消耗他体内的能量。
　　道玄境或许境界不是很高，但是无限的能量，却有着无限的可能。
　　而青天而来，裹挟白云，大地延伸而来，很快，真个宇宙都要被彻底覆盖完全了。
　　下一刻，道玄境消失了。
　　让人十分的错愕。
　　他忽然出现在了宇宙的边荒。
　　或者说，这里现在已经是天之角，地之极了。
　　这是天地的边界。
　　此刻这里正有一个白衣老者正要飞离这里。
　　“明月长老，这是要去哪里啊？”道玄境此刻轻声开口道。
　　他眼中带着邪魅与戏谑。
　　“道主，明月想将这里的事情禀报天人道宫。”明月长老眼神之中，肉眼可见的慌了。
　　“是去告状？”
　　“是去通知天人道宫，找人来阻止我吗？”道玄境问道。
　　“不敢！”明月长老此刻内心一个咯噔。
　　赶紧抱拳低头。
　　但是他实际上就是去做这件事情的，因为道玄境这个疯子，很可能会把这里的局势搞复杂了。
　　事情到时候只会变得更加复杂起来。
　　毕竟，这可是一个疯子，不会考虑什么叫后果，也不会考虑什么是局势。
　　他担心，道玄境在这里，会做出什么有损大局利益的事情来。
　　所以，他必须回去禀报。
　　“骗我？”道玄境一步走近，站到了明月长老的面前。
　　“看看？”
　　道玄境将大腿往前一送。
　　“看什么？”明月长老惊愕道。
　　“很美，对不对？”
　　明月长老明显迟疑了，不知道该怎么回答。
　　“美，美，很美。”明月长老结结巴巴，有些紧张的开口道。
　　“可是她啊，我的姑母啊，死了。”
　　“如此尤物，我的挚爱，她死了呀。”道玄境一副痛不欲生的模样。
　　“请道主，节哀。”“你说什么？”道玄境瞬间翻脸！

第4705章手段残忍
　　“你让我节哀？”道玄境一副不可思议的样子，看着明月长老！
　　“那对不起，你得死了。”
　　这让明月长老，本能的瞳孔一缩。
　　“我杀你，当然不是为了你要去告密。”
　　“我杀你，只是因为你让我节哀。”道玄境一抬手，天地间浮现出来了一副画面。
　　那画面正是此刻他和明月长老的一切，包括对话。
　　“你这个人啊，没有任何同理心，我姑母死了，你居然叫我节哀！”
　　“你与畜生何异？”道玄境一抬手，又用手抓住了明月长老的后脑勺。
　　然后手指已经钻进了明月长老的脑袋里了。
　　下一刻，咔嚓，噗嗤。
　　就像是捏爆一颗西瓜一样，明月长老的脑袋，直接被活活捏爆了。
　　这一幕，不仅被他带来的千亿天人道宫的大军看到了，更被这个宇宙所有人都看到了。
　　许多人顿时不寒而栗。
　　“我杀他可不是因为他要告密哦，道主我，心眼可没有这么小。”
　　“所以，还有谁要去告密？”道玄境摹地对着那巨大的画面邪邪一笑。
　　“没有人就好，我们杀光他们，谁也不用节哀了。”道玄境一回头，瞬间就出现在了刚刚所在的位置。
　　带来了千亿大军，加上这里还有其他人，起码这里超过了六千亿人，但是道玄境却竟然能够在这么多人里，瞬间发现有人要去告密。
　　可见，他的确有些可怕。
　　没有人敢有这个心思了，起码天人道宫没有了。
　　“哈哈哈，想不到，堂堂天人道宫引以为傲的天才，居然如此变态，可真叫人作呕！”此刻一个来袭杀洛尘的人看着这一幕，直接冷笑道。
　　“哦，很好笑吗？”下一刻，道玄境就那样神出鬼没的出现在他的身后了。
　　这很吓人，也很恐怖。
　　“你也有家人的吧？”
　　“竟然没有吗？”道玄境忽然又露出疑惑之色。
　　显然，他真的具备瞬间读取人心和记忆的能力。
　　似乎，在他的面前，任何人都不将有任何秘密。
　　“哦，你这个杂种，我看到了，你的父母丢弃了你。”
　　“可怜的孩子啊。”道玄境此话一出，那个人脸色猛地一变。
　　“你？”那个人猛地回头。
　　“杂种是没有资格活着的。”
　　“我宣布，你死！”道玄境的手已经摁在了他的脑袋上。
　　“临死前，你也怕了，你的情绪很复杂啊，恐惧，愤怒，悲哀，内心深处，还藏着一丝对父母的眷恋。”
　　“可惜啊，他们不爱你，认为你是个杂种，所以丢弃你了。”
　　“真可怜！”
　　“我帮你解脱！”道玄境话语落地，下一刻，捏碎了那个人的脑袋瓜。
　　看到这一幕，没有人不害怕了。
　　比起道玄境的手段，所有人更害怕，道玄境能够洞悉和知晓一个人内心最深处的秘密与软肋。
　　这才是最恐怖的。
　　在他面前，任何秘密，任何的记忆与不堪的过往都将被他知晓。
　　这也是为何道玄境知道，自己的姑母，天人圣母，喜欢圣无冕的原因。
　　他的姑母，可没有表面上那么圣洁，那些想法他可是知道的一清二楚！
　　道玄境抬起自己的手，看着满手的鲜血。
　　然后在那个人的尸体上抹了抹。
　　“肮脏的鲜血。”
　　然后道玄境一回头，歪着头，露出了一抹笑容。
　　看向了远处的洛尘。
　　而洛尘此刻感受到有人看他，自然也回头，看向了道玄境。
　　两道目光在虚空之中碰撞在了一起。
　　“最后收拾你，我喜欢正餐之前，先享受一些糕点！”道玄境笑道。
　　而洛尘没有回应他，因为此刻天罚又一次锁定了洛尘。
　　而道玄境所谓的糕点，自然就是这里的其他人。
　　本来，和这些人一起杀了洛尘，才是最明智的决定。
　　但是道玄境偏偏不。
　　一来，他的骄傲不允许他联手，毕竟如果你有千万亿身价，要收购一个百亿公司，你会和一些手握十几万的人联手吗？
　　二来，这些人不少人，可是参与了围攻天人圣母的。
　　那么，这些人就都得死。
　　他又怎么会联手呢？
　　论危险程度，道玄境绝对是要比人荒圣族大长老圣无冕危险多了。
　　甚至此刻，他的风头与可怕程度，直接盖过了女帝。
　　哪怕是女帝已经击毙了圣无冕，让圣无冕死了，这本该让人震撼的。
　　但是，这份震撼，却被道玄境抢了。
　　而且道玄境一回头，就只是一眼，眼前数百人此刻身体竟然不受控制的朝着他走来了。
　　这些人明显慌了，感觉到了极致的可怕。
　　这其中不乏一些冠道一层的伪王。
　　数百人，无法掌控自身的身体，就战战兢兢的走向了道玄境。
　　“想怎么死呢？”
　　“道玄境，我们当中就我身后那个人参与围攻了天人圣母，我们其他人可没有。”
　　“可是你想了啊！”道玄境抬起手，扣了扣自己的侧脸。
　　然后用手捂着自己的侧脸。
　　“呜，哈哈哈哈！”
　　“对不对？”
　　“你还想，如此美丽的身体，如果能够一亲芳泽，那可就太好了。”
　　“你配吗？”
　　“你居然用思想玷污我的姑母，你可真该死！”道玄境冷笑道。
　　那个人的确有过瞬间的念头，而且他其实也是一个标榜自己正派的人。
　　他的龌蹉想法被人这样说出来，顿时让他极其的难堪与难受。
　　“想都想了，何必觉得难堪？”道玄境又是一问。
　　那个人顿时不敢说话了。
　　“道玄境，无冤无仇，我们并没有伤害天人圣母。”此刻有一个人怒喝道。
　　他很血性，根本不怕死。
　　“哦？”
　　“如此尤物，你见死不救，难道不该死？”
　　道玄境一抬手，那个人瞬间到了他的面前，然后身躯不受控制的跪下了。
　　“你这个疯子！”那个人简直要气炸了，这他妈什么狗屁理由？
　　他凭什么救天人圣母？
　　而且与他何干？
　　“你好天真啊，居然还想和我这样的强权讲道理？”
　　“哈哈哈哈，真好笑，我好久没有到你这么天真的人了。”道玄境一把扣住了那个人的脑袋，顿时，那个人又死了。
　　“你们，想怎么死呢？”
　　下一刻整个宇宙，已经是在天地当中了。
　　青天当头，大地在脚！道玄境以一己之力，包围了所有人！

第4706章混战开端
　　天与地，天空湛蓝，大地厚重广辽，无边无际。
　　并且这一刻，一论超大的太阳正在冉冉升起。
　　像是划破了拂晓，又像是一尊可怕的太阳神王降临人世间了一般。
　　而那轮超大的太阳，正是从道玄境背后升起的。
　　道玄境背后巨大的太阳升起，绽放出无比的圣光！
　　圣无冕的圣光术高于天人圣母。
　　但是道玄境的圣光术，显然是圣无冕无法去比拟的。
　　那之间的差距，犹如萤火与日月之差。
　　毕竟论正统，道玄境才是真真正正的圣光术传人。
　　光辉灿烂，永恒不灭。
　　道玄境犹如天人，犹如天道，犹如掌控者一般。
　　顿时，天地间充满了光芒，充满了明亮。
　　唯一不能照亮的地方，就只有两个！
　　一个是死亡古星那边，那里依然有着黑暗，有着猩红的光芒。
　　就像是一颗红矮星沉坠在大地上。
　　而另外一边，则是镇天关那边，那边虽然被包围了，但是天地却无法将其覆盖。
　　除此之外，整个宇宙都被天地包围了。
　　而在这天地内，道玄境将是真正的主宰！
　　也在这一刻，所有人都感受到了道玄境的可怕了。
　　疯狂，力量强大。
　　但是即便道玄境如此震慑了众人，但是此刻依然有超过三千亿敌众，这些人依然仗着人多势众，依然不服气。
　　“我等本来是来杀帝道一族老祖的。”
　　“既然，天人道宫的人敢插手，要杀我等，那就打！”
　　“帝道一族老祖我们都敢杀，你区区道玄境又有何惧？”
　　“今天除非天人王亲自来了，否则谁敢与我作对，谁死！”
　　“天人道宫了不起？”
　　“谁的命都只有一条，谁怕谁？”
　　“真敢动手，我们必然联手围杀了你们天人道宫一脉！”
　　“来啊，大可来试试，若敢动手，必将掀翻你这天地，天翻地覆！”
　　三千亿敌众此刻一个个的依然不惧。
　　这些人真的就是一群不怕死的人，否则也不会来杀洛尘了。
　　其中不少人，真的是身怀本事的。
　　而且此刻一位古皇沉吟了片刻，他带头了。
　　一招手，天地间顿时浮现出来了一杆杆大旗。
　　大旗迎风招展！
　　“这也是阻拦我等击杀帝道一族的障碍。”
　　“他若真敢动手，我们联手，将其诛杀在此，诸位可怕了？”这位古皇开始挑动人心了。
　　“怕什么？”
　　“人死鸟朝天！”
　　“真当我人魔几百万年不出世，就没有人记得本尊了吗？”又一位隐藏的古皇露面了。
　　“何须畏惧，天人道宫也不过如此。”
　　“大家聚集在一起，绝不能分散。”有人回应道。
　　“那就杀！”
　　此刻本来四千多亿的敌众，起码有三千多亿已经聚集在了一起。
　　显然，论人数优势，他们占据了上风！
　　而此刻，一位天人道宫的统领有些犹豫和迟疑了。
　　他还是想去劝劝道玄境！
　　毕竟这并不明智。
　　其实，他们的目标现在已经死了，他们没必要卷入这场战争。
　　毕竟只要有战争，那么，就会有死亡。
　　一旦真的爆发了大战，他们不可能一个人都不死。
　　但是，任何人的死亡都是毫无意义和必要的。
　　没有任何价值。
　　替天人圣母报仇？
　　那也没必要和整个三千多亿敌众开战！
　　况且，这些人本来就是来杀帝道一族老祖的。
　　坐山观虎斗，让这些人杀了帝道一族老祖，相信到时候，帝道一族会有激烈的反应，从而引发帝道一族和这些人的大战。
　　这才是最好的选择和结局。
　　然后天人道宫就算是要报仇，也可以要事后慢慢清算。
　　现在，这样开战，其实真的不明智。
　　而且道玄境，一上来，已经不分青红皂白的杀了不少人了，这里面，有些人是无辜的。
　　如果要泄愤，那么也算已经泄愤了。
　　这位统领，当然知道道玄境是什么人，是个疯子！
　　但是为了大局和他手下的信徒，他不得不出面。
　　此刻他大步流星的走了出来，走向了道玄境。
　　“道主，此事恐怕还需要从长计议。”
　　他刚刚说完这句话，道玄境眼中就对他流露出了一丝杀意，这已经是警告了。
　　他知道，也看到了，但是他还是只能硬着头皮上去游说。
　　“道主，你看，你需要杀哪些人，你可以告诉我们，甚至道主，你不必说，我们也会替天人圣母报仇！”这位统领还算是会说话，懂一些人情世故和语言艺术的。
　　“我没说吗？”
　　“全部，你听不懂吗？”道玄境此刻已经坐下来了。
　　他身后一座巨大的白色王座在身后浮现，九轮太阳浮现。
　　那是大天位的特征！
　　加上他那阴森和时而不稳定的情绪，让他看起来很可怕，像是一位天地暴君一般。
　　“道主，他们本来是来杀帝道一族老祖的，而杀死天人圣母的，罪魁祸首，其实也是帝道一族老祖，相信道主已经看得够清楚了。”
　　“其他人有罪，但是我们也可以事后慢慢清算。”统领尽量语气平和的开口道。
　　“这位统领，你有没有本事，在事后，把七千多万人在茫茫人海之中，全部找出来？”道玄境问道。
　　“你不会，真以为，我是疯子吧？”道玄境反问道。
　　“这里面这些人”
　　“回答我，可以还是不可以？”道玄境直接问道。
　　“不可以！”那位统领也开口了。
　　七千，七万，七十万，都可以，但是莫说七千万，就是七百万，只要全部跑出去了，要一个个揪出来，这的确是他做不到的。
　　毕竟第一纪元这么大。
　　一旦这些人事后，逃离了，那就是大海捞针，不现实了。
　　“我刚刚看得可是很清楚，围攻我那美丽动人的姑母，在最后可是有将近七千万人，还有一些人，躲在远处，下黑手，根本不知道是谁下手的。”
　　“你告诉我，该怎么查明真相？”道玄境又问道。
　　“属下确实不知，属下只是想让道主为了大局考虑。”
　　“哼哈哈哈哈，大局？”
　　“年轻人，你知道所谓的大局，也就是那几个人的游戏吗？”“你一个棋子都算不上的货色，你操心什么大局？”道玄境讽刺道。

第4707章探路者
　　“道主，一旦开战，必然有损伤！”
　　“死的又不是我，与我何干？”道玄境就这么明目张胆的说出来了。
　　这句话让人十分的惊愕，就是那个统领都愣住了。
　　他该气愤吗，该生气吗？
　　但是他敢吗？
　　这个疯子，可是什么事情都做得出来的。
　　随时可以杀了他。
　　并且一句话，让他无言以对。
　　“让你的部下，行动起来，杀光他们。”
　　“我的姑母死了，死的很惨，一位美人，那么美丽，却被这些畜生那样虐杀。”
　　“你不会没有正义感吧？”
　　“还是说，你没有半点人性？”
　　“明白，道主！”那位统领叹息一声。
　　他很聪明，话说到这个份上，他该做的也做了，也确实没办法，再继续说下去，他会死。
　　大战还是爆发，道玄境还是会引发大战。
　　他的死，也会变得毫无价值。
　　那么既然改变不了结果，起码改变他会死的这个结果。
　　所以统领回去了，并且带着一声叹息。
　　道玄境说的对，他连棋子都算不上，考虑什么大局？
　　整个天人道宫都是为道玄境准备的，而且，在道玄境这种道的化身面前，整个天地间所有的一切，都是他的。
　　那么他想干什么，就干什么。
　　道理和大局，没有任何用处。
　　而那聚集在一起的三千亿敌众，其实也在等待结果。
　　他们多多少少也有点虚张声势。
　　只要他们站在一起，道玄境就算是在狂，也不会做出与他们开战的傻事！
　　然而，他们低估了道玄境的疯狂与任性。
　　在道玄境眼中，这些人就是一群蚂蚁。
　　弄死一群蚂蚁，有问题吗？
　　没有吧？
　　所以，这一刻，天人道宫随之而来的千亿大军，忽然收到了命令了。
　　杀，杀光这些人！
　　不管是帝道一族的人，还是人荒圣族的人，又或者是那些不明身份的人。
　　“喂，那个帝道一族老祖。”
　　“你先渡劫，等我先清个场，然后我们在慢慢玩。”
　　“看你这天罚来头不小，你可千万小心，别死在里面了。”此刻的道玄境，冲再次被天罚包围的洛尘开口道。
　　“我等你哦！”道玄境眼中闪动着戏谑与挑衅的神色。
　　他坐在自在王座上，大天位特有的九轮太阳背负在王座上。
　　这让他看起来既邪魅，又疯狂。
　　很难想象，这样一个人，为何能够走到如今这一步的！
　　起码，他真的很不正常！
　　而随着一声令下，大战真的就一触即发了。
　　同时，在很远很远的地方，在天人道宫的一个古老的秘境之中，在那里，有一群身穿白衣的人。
　　他们在研究窥探，星辰的运转，万物的生灭，时间的流逝。
　　他们的气息个个十分的平和。
　　虽然道玄境已经杀了要来告密的人。
　　但是还是有别的信息到来了。
　　“天人圣母战死了。”一个同样身穿白衣的青年男子，此刻对着一位白衣老者禀报此事。
　　“道玄境知道了吗？”那白衣老者不在意天人圣母是否战死，反而先问起了道玄境。
　　“已经知晓了，而且已经赶过去了。”
　　“那边形势复杂，以他的性格，怕是会把事情搅乱。”
　　“子盛那边，也出现了一些问题。”白衣男子担忧的开口道。
　　“让他自己做吧。”老者叹息道。
　　整个天人道宫都知道，道玄境喜欢自己的姑母，但是没有任何人说什么。
　　哪怕是天人道宫的高层。
　　“可是此事？”
　　“他既然要成为人，就会有人的感情。”
　　“你知道人的感情之中，最难过的就是情关吗？”
　　“破情执，方能成人。”
　　“情关，情执？”白衣青年似懂非懂。
　　“爱而不得，这就是情关和情执。”
　　“情关不见得是男女之爱，很多爱都会成为情执，爱是不会痛苦的。”
　　“只有需要被爱，那才是痛苦的。”
　　“他需要世界接纳他！”
　　“可是他万一造下杀孽并且惹出大乱？”
　　“我们也插不上手！”白衣老者忽然开口道。
　　“你要搞清楚上下级关系，不是我们管他，是他管我们！”
　　“而且，他不造杀孽，怎么会生出生命可贵的念头？”
　　“凡是都要自身体悟，自身体验。”
　　“这可是距离成功最近的一个，前面那么多人都失败了，他虽然有瑕疵，但却是距离最近的一个。”那老者开口道。
　　“天命，可没有那么容易代替。”
　　“一旦成功，管他归墟还是其他纪元的那些手段和计划呢？”
　　“那都是浮云苍狗罢了。”
　　“主动权，在我们手中。”
　　“轮回计划，指日可待。”
　　“他若不成功呢？”白衣青年又问道。
　　“他又不会死。”
　　“至于别人？”白衣老者的话似乎已经说出了结局。
　　“牺牲总是必要的，我们的对手都有这样的觉悟，我们怎么可能没有？”
　　“人荒圣族顶级，可是知道自己的子嗣也许会战死的。”
　　“不也一样？”白衣老者开口道。
　　“该有的牺牲谁也不能避免。”
　　“留意那边动静！”
　　“大战已经开启一角了。”
　　“让人尽快查明那边是什么。”“而且开始在那附近屯兵，阻挡那边的东西入侵。”白衣老者又一次开口道。”还有，道玄境性格虽然有问题，但是他是在投石问路，也是在探那边的底细，疯子
　　，不代表愚蠢！”
　　显然，天人道宫，也有着自己的万古计划。
　　葬送未来，这个计划可不是能够简单执行的。
　　唯一成功的，或许就只有那所谓的第三纪元了。
　　起码那个纪元，形成了断层，硬生生的时间被冻结了。
　　那同样是一个实验。
　　有一天，如果有必要，那么也会让第五纪元永恒的困在同一天。
　　这样，第一纪元怎么灭？
　　当然，这是他们计划之中的备用计划，他们真正的计划，还是形成一个圆。
　　让第六纪元成为第一纪元。
　　这样一来，第一纪元将永恒不灭！
　　终就始，始就是终，这才是真正的大道啊！
　　“好明白了。”
　　“就让他先探底吧。”
　　“也让我们看看，那里到底有什么东西？”那老者此刻缓缓开口道，仿佛一切都尽在掌握之中。
　　毕竟，才把人荒圣族那种本来就要灭族的种族攻陷了，根本不值一提。
　　这还不算什么天大的事情！而道玄境这边！

第4708章大战爆发
　　第4708章大战爆发
　　晴空亿万里都不止，湛蓝的天空碧空如洗，一派祥和美好，甚至带着神圣与圣洁。
　　偶尔甚至有清风徐来，让人感到极其的舒适，春暖花开，大地绽放出一朵朵艳丽的花朵。
　　远处高山飞瀑，绿茵成群，连绵不绝。
　　这是一处绝佳的世外桃源，也是一副如诗如画的风景秀丽之地。
　　然而，就这样美如画的世界与天地之中，这一刻，竟然有着极其强烈的杀机！
　　天人道宫一千亿大军此刻一个个杀机涌动，战意澎湃，全都被下令了。
　　“不惜一切代价，为天人圣母报仇！”
　　这是统领亲自下的命令，他站在最前方，手持一把闪烁寒光的雪剑，折射出万千寒芒，夺目至极。
　　而身后是千亿大军，全都看向了近四千亿敌众。
　　那联合在一起的三千亿敌众真的没有想到，道玄境这个疯子，真的会做出如此不理智的行为。
　　最理智的行为就是杀几个人，然后平息此事，接着双方一起去击杀帝道一族老祖。
　　然而，此刻道玄境，却选择了要一口吞下，不分敌我！
　　“这个疯子！”
　　“你若要战，那便战！”
　　“尔等绝不可退缩，对方人数少于我们，我们必须团结，否则对方各个击破，你我今天都不能活着出去。”
　　“道玄境这疯子今天是铁了心的要杀我们了。”
　　“别再抱有幻想了。”
　　“那就杀！”众人怒吼一声。
　　而这等行为，也让帝道一族的人，此刻一个个的看傻了眼。
　　“他这么疯狂和不理智的吗？”
　　“这就是道玄境？”
　　“这该是说是他太疯狂了，还是说他太有气魄了？”
　　“竟然要独吞整个战场？”
　　话音还没有落地，天人道宫那边已经发起了进攻。
　　轰隆，大地沸腾了，天宇摇动，圣光无限，天人道宫的这些战士，尤其是那些圣洁的骑士，极其可怕。
　　那些骑士身穿银白色战甲，战甲流光溢彩，绽放金属冷芒，彰显着极其坚硬的特质。
　　他们一个个威武霸气，胯下白麒麟看起来十分的神圣祥瑞，四蹄踩踏祥云，威势动天。
　　当先冲出的就是这些骑兵，骑兵密密麻麻，遮天蔽日，且都有着古老的蛮荒气息。
　　绝对比之之前的人荒圣族的精锐部队要强大不少。
　　瞬息而至，不由分说，直接冲入了没有联合在一起的那些人人群之中。
　　大概四千亿敌众，有三千多亿联合在一起，聚集在一起。
　　还有近八千万，这些人虽然也聚集在一起，但是却没有联合在一起，而且他们站在了最前方！
　　轰隆隆！
　　无尽的圣光像是炸裂的雷霆一般，瞬间而至，这些麒麟骑兵起初看起来就威势可怕。
　　但是实际上，众人远远低估了他们的战斗力。
　　这是道玄境带来的大军，战斗力绝对不是天人圣母带来的附庸大军可以比拟的。
　　这些可都是天人道宫直系的大军，战斗力可怕的惊人。
　　刚刚冲出，就迅猛如雷霆，瞬间冲进了人群，像是一把神圣的雷霆神枪，扎进了茫茫人海之中。
　　手起刀落，一个个人瞬间被砍得人仰马翻，鲜血飞溅，惨叫声不绝于耳。
　　见人就杀，根本不由分说。
　　“我没有参与围攻天人圣母，老子才刚刚到这里。”有个人挡住了三位骑士的进攻，显然他的战力也异常可怕。
　　寻常人根本挡不住一个白色麒麟骑兵，但是他一个人却挡住了三个。
　　但是此刻他也慌了神，整个人无比的恐惧，因为又有麒麟骑兵朝他冲了过来了。
　　他在试图解释，这一切和他无关。
　　然而！
　　“杀无赦！”对方根本不胡和他多说什么。
　　轰隆，又有七八个麒麟骑兵朝他冲来，战力无匹，让他节节退败，根本挡不住。
　　他退至一个人的身旁，那个人的脑袋就瞬间被一刀砍掉了。
　　天人道宫的人名字听起来仙气十足，神圣无比。
　　甚至让人觉得，他们的战斗力应该不是很强。
　　但是恰恰相反，这是一群十分可怕，且训练有素的战士。
　　如果不论过去的传说，不管过去的什么人荒圣族战士传奇。
　　只说现在，那么天人道宫的战士，无疑战斗力可怕的让人头皮发麻。
　　因为他们就像是第一纪元的执法者一样，也像是第一纪元的守护者一样。
　　经常外出杀人，维护所谓的天地平衡。
　　他们长年都处于战争之中，经常参与生死搏杀。
　　而能够在经常搏杀之中活下来的人，哪一个又不是真正可怕的人物？
　　这一刻，他们的进攻犀利，那个试图解释的人，很快就被乱刀分尸了，根本挡不住。
　　而这样的一幕，发生的可不是一个地方，多处都是如此。
　　并且大后方的大军部队也开始冲锋，进入战场了。
　　喊杀声震天，激烈的大战，本不该发生的大战就这样爆发了。
　　“啪啪啪啪！”
　　“哈哈哈哈……”道玄境坐在王座上，发出疯狂又猖狂的大笑。
　　“这样就对了嘛！”
　　“总得要有人为我的姑母陪葬，就让这些牲口，用鲜血为我姑母殉葬吧。”道玄境张开双手，然后自顾自的说道。
　　“找到我姑母的身上其他部位，小心一点，可别让我姑母破碎了。”道玄境开口道。
　　而且很快，混乱的大战之中，就有人找到了天人圣母的头颅了。
　　“道主，找到了头颅！”此刻有人禀报道。
　　下一刻，道玄境亲自出现在了战场，他四周的其他人这一刻开始扭曲了，干瘪了。
　　这显然是一种恐怖的秘术，而且仿佛只需要他一个意念而已。
　　这里有上百万人，百万人的身躯开始干枯，扭曲，就像是瞬间被抽干了水分和血液一般。
　　他们甚至变得像是干尸一般了。
　　而在人群之中，一颗脏兮兮的头颅正悬浮在空中。
　　看着那颗头颅，道玄境整个人似乎一下子安静下来了。
　　他就那样静静看着那颗头颅，这种安静十分的让人感到可怕。
　　他一步步走向前，然后伸出双手捧起了那颗头颅。
　　“姑母，你放心，我一定替你杀了那个帝道一族老祖！”！

第4709章构建防御
　　第4709章构建防御
　　道玄境捧起那颗头颅，捧在了怀里，然后用脸贴在了天人圣母的面颊上。
　　然后磨紗了一下，他整个人又笑了。
　　“哼哼哼，哈哈哈哈！”
　　“果然这个世界不配拥有你！”
　　“早说过，让你跟我走，你就是不听！”
　　“姑母，你的魂呢？”
　　“我姑母的魂呢？”道玄境猛地嘶吼和大叫起来了。
　　在这里，人死了，基本上没有魂，一来天地还没有特殊的规则，让每一个死去的人都有魂魄。
　　那是后世了，尤其是基本上只有在地球那边。
　　但是，即便在这里，一些强大的人，死后，也是具备留下一些魂魄的。
　　道玄境并不害怕，甚至说他其实还是有把握的。
　　那就是复活他的姑母，他有那个秘术，有那个能力。
　　但是，这里面必须要天人圣母的魂魄。
　　而天人圣母虽然境界实力不如圣无冕，但是天人圣母是有魂魄的。
　　死后必然会有魂魄，因为天人道宫对此也有一定的涉猎，天人圣母在这方面有一定的优势。
　　可是，如今，魂不见了。
　　这让道玄境那唯一的希望似乎也要破灭了。
　　他眼中疯狂之色越来越严重，并且开始在整个天地间去搜寻天人圣母的魂魄了。
　　一念而动，天地间的一切都逃不过他的感知。
　　道玄境小心翼翼的捧着天人圣母的脑袋。
　　他走回了王座，做了下来。
　　“终于，终于，你只属于我了。”
　　“你终于肯听话了，我的姑母！”道玄境这份疯狂让所有人都感到了一阵脊背发寒。
　　而且，大战的确开始了，聚集联合在一起的三千亿人，也在这一刻主动出击了。
　　当然，也有人趁机继续去偷袭和袭杀洛尘去了。
　　因为此刻的洛尘，又被天罚锁定了。
　　同时，女帝这一次，竟然一步步走向了鬼门关那边。
　　显然，她或许会和周乞要交手了。
　　这是始料未及的。
　　女帝在杀死圣无冕之后，下一个目标，似乎是鬼门关！
　　而死亡的气息在这一刻，也更加的浓郁，不需要其他东西亲自杀人。
　　战场之中，有些受伤的，或者虚弱的人，此刻身体开始出现了僵直。
　　然后，他们感受到了，生命力的流逝。
　　在这场混战的战场当中，最大的受益者，看起来是洛尘。
　　毕竟那四千亿人是要来杀他的，天人道宫的人也是要来杀他的。
　　但是此刻，这些人却打起来了。
　　这样看起来，洛尘的确是最大的受益者。
　　然而事实上，死亡这一刻才是最大的赢家，最大的受益者。
　　因为在这里的死亡越来越多了。
　　人族在内斗，在互相杀伐，却不知道真正的受益者是死亡本身。
　　也不知道，他们最大的敌人到底是谁。
　　洛尘自己是知道这一切的，但是他早就看清楚了人族的缺陷。
　　这不是对人族失望了，这个世界本来就是二元对立的。
　　有好人，就有坏人，甚至同一个人身上，既有好人的特征，也有坏人的特征也是正常的。
　　人，本身就是一种复杂的动物。
　　而洛尘也不关心这些，这些人都是饲养死亡的养料。
　　此刻的洛尘只关心，那依然不依不饶的天罚。
　　此刻洛尘终于没有牵挂了，可以放心大胆的来应付天罚了。
　　毕竟他最关心的永恒净土，已经拿到手了。
　　而同时，在另外一边，天人道宫这边已经在开始行动了。
　　因为伏天那边战死了。
　　这是一个让人极其意外的结果。
　　目前，天人道宫后方，还没有人知晓到底具体发生了什么。
　　但是伏天的死，无疑是一根导火索，甚至是一件让人措不及防的意外。
　　伏天的死，绝对非同小可。
　　而且据说，女王可能也在无尽深渊那边卷土重来了。
　　天人道宫和不死一脉的注意力也几乎都要集中到那边去了。
　　但是，天人道宫依然派人了，依然派人开始在死亡宇宙方圆三十个宇宙当中，进行了准备。
　　他们在构建防御，要阻断死亡。
　　虽然还不清楚这些东西到底是什么，但是或许和鬼部有关，也可女王有关。
　　所以，必要的防御是要做的。
　　而本来四方该是十个宇宙。
　　但是无疑，帝道一族不需要防御。
　　此刻负责建立防御的是一位天人道宫的长老，长老问天！
　　“据道玄境最新传回来的信息，帝道一族似乎早就构建了一个关口用来抵御那些带着死亡气息的东西。”
　　“那个关口，就是之前的镇天关。”下面的人禀报道。
　　道玄境虽然疯狂，但是真的不傻，他做他的事情，比如要杀光那里的所有人。
　　但是，他也会做天人道宫该做的事情。
　　那就是提醒天人道宫这边，开始提前建立起防御。
　　来的路上，他就已经探查过了，附近三四个宇宙，所有生灵全部都死了。
　　这些信息，道玄境倒是没有隐瞒，而是传递回了天人道宫。
　　天人道宫那边，在继续分析。
　　同时也在道玄境的提醒下，开始建立防御了。
　　“据情报分析，据说黄金有一定的效果。”
　　“黄金人族那边也实验了一下，的确有一定的效果。”
　　“用黄金构建一个横跨十几个宇宙的防御？”此刻问天蹙眉问道。
　　“目前来看，这是最有效的办法。”
　　“可是没有这么多的黄金。”
　　“这根本不现实。”问天也蹙眉道。
　　“先把所有黄金聚集起来，有多少先收集多少。”
　　“然后，再想其他办法。”问天下令道。
　　并且他也在思考。
　　“不死一脉那边，情报分析，据说是不死天王亲自过目的，然后不死天王那边给出的批注是，可能和归墟有关。”那个人又禀报道。
　　“不能吧，归墟已经龟缩很多年了。”问天又一次开口道。
　　“不过，既然是不死天王亲自批注的，那么一定有道理。”问天开口道。
　　不死天王绝对是一个传奇，否则怎么会走到如今这一步，成为顶级当中的佼佼者！
　　“道玄境那边，不知道能够拖多久？”
　　“这件事情，或许还有另外一个解决办法。”问天开口道。
　　“什么办法？”
　　“你真以为，人荒圣族的顶级会大度到，放过灭族的罪魁祸首？”

第4710章消失的大军
　　这场战争之中，最重要的人物，还有一个人，或者说两个。
　　那就是人荒圣族的两位顶级。
　　其中一位顶级正在全力帮助另外一位顶级复活。
　　甚至是没有任何多余的力量来帮助其他人，哪怕是自己的子嗣可能会战死在那里。
　　但是，他依然没有余力动手，能够在死亡古星一把抓走九火山，这对他来说似乎已经是极限了。
　　原因很简单，因为他所有的力量，全都用来帮助另外一位顶级复活了。
　　复活人从来都不是一件简单的事情。
　　哪怕是女王呢？
　　再复活尘的这条道路上，也经历了不是几千年，几万年，几百万，乃至几千万年。
　　而是五个纪元这么久，并且女王还自身分裂出去了，自身探入生死之中，花费了五个纪元时间那么久，最后才因为洛尘，才找到了一丝契机。
　　而尘的夺舍看起来简单，容易，但是迟迟不出关，不仅仅是因为想要恢复到巅峰时期，更重要的是，尘也遇到了困难。
　　那就是他本身就是一个死灵。
　　复活这件事情，除非是假死，否则，哪怕是对顶级生灵而言，都不是易事。
　　实力越强大，牵扯的因果，遇到的阻碍就会越大，需要的力量也就越大。
　　而实力太多，尤其是一些普通人，根本就没有复活的资格和能量。
　　毕竟，这是在逆转生死，是在从死而生！
　　死的力量，也从来都不是那么简单或者说轻易可以打破的。
　　但是，不可否认，问天，猜测的，或者说这本身就是板上钉钉的事情。
　　一旦人荒圣族的那位顶级复活，到时间，必定会进行清算！
　　而且是两位顶级一起出手清算。
　　这就是目前的局势。
　　所以不管对方是什么，面对两位顶级的怒火，谁能够承受？
　　这也是为何，这里的事情闹到如今的地步，没有太过高层的人插手。
　　而不死一脉那边，不死天王亲自下令，派了一支军队去救援。
　　不仅仅是因为圣无冕的天赋，更重要的也是因为圣无冕的身份。
　　他是顶级子嗣。
　　当然，这就可能只是不死天王自身知道了，其他人怕是根本不知晓了。
　　就是问天这个天人道宫的高层长老也不知晓此事。
　　而那支大军和大部队，按理说应该和道玄境一起到达死亡宇宙战场的。
　　但是他们迟迟没有来，像是消失了一般。
　　这支军队很浩瀚，足足有一千五百亿，并且还出动了不死一脉三位古王。
　　这三位古王看起来并不是出名，那是他们的名讳放在现在，的确已经算是隐没于人海之中了。
　　但是，放在过去，他们的名讳将如雷贯耳。
　　这三位古王，在加入不死一脉之后，就逐渐的抹去了关于自身的传说。
　　然而，他们更像是游离在因果之外，强大到无与伦比的暗夜古王了。
　　他们更自由了，更可怕了。
　　不过，即便如此，他们此刻也疑惑了。
　　他们按照正常的路线，赶往了圣无冕这个战场这边。
　　而且，这是不死天王下的命令，务必救出圣无冕！
　　这个命令没有人敢违抗，甚至是怠慢半分！
　　因为这是不死天王的命令。
　　来的人，也绝对是精兵强将。
　　不死一脉，附庸部族大军，排名第十二的部族！
　　金刚王族！
　　领头的那位古王，正是金刚王族的古王金刚！
　　而余下的两位古王，则是分别来自于排名第十七部族的天龙王族和第十八的凤凰王族！
　　可以说，这绝对是大手笔，毕竟之前支援的不死一脉大军，也只是排名三四十了。
　　而这一次，直接出动了排名第十二的金刚王族，还有凤凰古王和天龙古王，这两位古王！
　　这种战力，就是帝道一族都需要认真对待。
　　尤其是金刚王族，本身就很神秘，当年要不是因为一些原因，那可是可以直接排进前十的。
　　然而，此刻，这支大军，还在搜寻他们的目标！
　　他们的目标消失了，或者说，他们按照正常的路线和坐标，赶往了死亡宇宙。
　　然而，这里漆黑一片，什么都不可见了，很诡异至极。
　　他们已经越过了好几个宇宙，但是此刻金刚古王微微蹙眉。
　　因为斥候前来报告。
　　“还是没有发现敌人的踪迹。”那个斥候开口道。
　　“以这个宇宙为中心，方圆八个宇宙全都探查了，什么也没有！”
　　“什么也没有？”金刚古王看向了凤凰古王。
　　“两种可能，要么我们迷路了，要么，出问题了。”凤凰古王是一个一头红发的男子，他身上有股不死不灭的感觉，堂皇大气。
　　“什么意思？”金刚古王则是一身黑袍，没有显露真身，但是可以看出，他的黑袍下，那隐藏在黑袍中的身躯，应该有着深不可测的力量。
　　“意思就是，要么我们迷路了，要么那个地方现在进不去了。”
　　“这或许有些麻烦了。”
　　“不知道圣无冕能不能坚持得住。”天龙古王此刻也开口道。
　　他身穿龙鳞战甲，就连手臂都不是人形的，而是一对粗壮的龙肢和龙臂了。
　　“你们的意思，我们已经到了地方，只是神不知鬼不觉的被带入了其他的宇宙了？”此刻的金刚古王也凝重的开口道。
　　“不应该啊，我们没有遇袭！”
　　“而且有两位的龙凤之力，呈祥而起，绝对不可能遭遇什么问题。”
　　请出凤凰古王和天龙古王，并非是随机和随意的。
　　而是这两位，在一起，可以施展一中龙凤呈祥的天大因果，守护自身大军，是救人的不二之选。
　　因为这两位在一起，天下祥瑞无敌，绝不可能出现什么灾厄或者祸事！
　　这是一种大气运，如今他们正是被这种大气运所守护的。
　　但是，此刻他们很疑惑，这一片的宇宙他们已经搜寻了很久了，什么都没有找到。
　　至于走错地方，那根本不可能，这样的大军，不可能犯这种低级的错误。
　　“按照道理，我们目前所处的宇宙，就该是战场才对。”有人拿出了宇宙空间图。并且精准的定位了。

第4711章巨大裂缝
　　这种定位是神识定位，绝不可能出现差错。
　　而且片宇宙位置也之前的宇宙一模一样。
　　但诡异的是，在这里，这片宇宙之中，真的什么都没有。
　　连一颗星辰都没有。
　　“很诡异，整片宇宙，连一颗星辰都没有。”金刚古王沉声开口道。
　　“还有一个办法，我们去帝道一族那个方向！”
　　“但是率大军而去，怕是要出事。”有人提醒道。
　　的确，他们这支大军如果闯过去的话，的确会出事，而且还是大事。
　　“先派斥候探查吧。”
　　“如果没有问题的话，那么就朝着那个地方而去。”
　　“战场消失了，我不信帝道一族也消失了。”金刚古王开口道。
　　黑暗的宇宙之中，漆黑无比，什么都没有，只有冰冷，枯寂的宇宙。
　　但是，有一支斥候小队正在前行。
　　他们正在赶往帝道一族所在的宇宙。
　　近了，他们很快就来到了曾经鬼门关所在的位置。
　　但是这里空荡荡的，并没有鬼门关。
　　唯一有的就只有一个巨大的气泡，巨大的气泡像是黑色的，隐藏在黑暗之中，很难被人发现。
　　但是，随着越来越近，他们逐渐的看到了。
　　“那里面是一个人吗？”
　　有人看到了，并且发现了里面，像是一个人一般，看起来格外的诡异。
　　“别靠近，那地方不正常。”其中一个斥候开口道。
　　他们是斥候，只负责探查，而且他们不敢搞出什么太大的动静。
　　因为一旦闹出太大的动静，很容易惊动帝道一族。
　　很快，他们越过了那个气泡，很顺利，甚至是出奇的顺利，他们来到了宇宙的边界，并且轻易的穿了过去。
　　所有人顿时一惊，感到了十分的惊愕。
　　“这里是？”
　　“怎么会？”
　　“这怎么了？”
　　所有人脸上露出了惊容，感到了一阵惊讶。
　　呈现在他们眼前的是，黑暗的宇宙之中，到处都是废墟，到处都是混乱的星辰碎片与尘埃。
　　宇宙已经熄灭了，枯寂了。
　　没有任何明亮到恒星，这里像是已经被打烂了一般。
　　而且，很快，他们又有了重大的发现了。
　　前方，在那里，帝道一族的一座大山被拍碎了，比之恒星还要巨大的大山，横陈在宇宙之中。
　　而且巨大的手印印在了大山之上。
　　灰尘密布，这个地方，像是战后的场景。
　　继续往前，能够发现一些尸体，干枯不已，有的是战死的，有的则是什么伤口都没有。
　　“帝道一族被灭族了？”有人惊愕道，然后他们面面相觑，不敢置信，根本不敢相信自己眼睛所看到的一切。
　　很明显，这里是帝道一族没错，但是这里，真的早就已经是一片残破的废墟了，而且时间像是经历了千万年之久了。
　　到处都是碎裂的残破碎片，干枯的尸体无尽，漂浮在宇宙之中，景象十分的骇人。
　　“继续探查，事情有些诡异了。”此刻领头的斥候蹙眉道。
　　帝道一族被灭族了？
　　这什么情况？
　　他有些不相信，以为这是某种幻术，他上前抓住了一具尸体，刚刚一触碰，尸体就因为外力的介入，瞬间成了灰烬。
　　“这让人很奇怪。”领头的斥候眉头紧锁。
　　“有发现，前面有一道巨大的裂缝，对面有光华传来！”
　　“有光华？”领头的斥候速度极快，瞬间而至。
　　而后，他看到了，呈现在他眼前的是一道跨越了百万光年的巨大的裂缝。
　　裂缝漆黑无比，但是往黑暗深处看去，那里竟然有着一道道光芒。
　　“进去看看里面是什么？”领头的斥候开口道。
　　很快，有人前行了，往前继续前进了，虽然他有些害怕，但是还是大着胆子，硬着头皮进入了裂缝之中。
　　越发的靠近，就越能够感受到裂缝的宽广与巨大，并且那光芒也越来越巨大了。
　　很快，他看到了，并且看得清楚，对面有人！
　　而且天地环境完全不一样。
　　“那是一个世界？”
　　“不对，怎么会这么大？”
　　“不像是一个世界，反倒像是好几个宇宙连成一片了？”那个斥候将看到的信息记录了下来。
　　并且他看到了，在那里，有着一些人，此刻正在修炼一般，聚集在一起。
　　“气息好弱，弱的像是蚂蚁。”斥候并没有打草惊蛇，而是静静观察。
　　随着他的观察，他很快发现了，那里不像是他们这个纪元，更像是另外一个时代。
　　观察了很久，他掌握了足够多的情报后，然后他才回去了。
　　“回去禀报，有重大发现，疑似发现了一个新的世界。”
　　“不像是我们这个时代。”
　　“那里的人气息很弱，身上全都带着枷锁。”
　　“帝道一族已经被灭了。”
　　“全速回去，将此消息禀报给金刚古王！”
　　这一队斥候，留下了几个继续盯着那巨大的裂缝，剩下的人则是快速回程去了。
　　很快，他们回到了大军面完，然后将看到的一切全部禀报给了金刚古王。
　　“帝道一族被灭？”
　　“这怎么可能？”金刚古王也感到了诧异。
　　帝道一族怎么会全军覆没？
　　而且还是被灭族？
　　这真的很不真实！
　　但是很快，他又注意到了，斥候发现了一道巨大的空间裂缝。
　　“裂缝通往另外一个时代？”
　　“那些人身上全是枷锁？”
　　“有点意思啊！”
　　“先派人看看能不能过去。”
　　“我们大军前行，一边搜寻战场，一边准备去那个时代看看。”金刚古王开口道。
　　虽然他们的首要任务是救人，但是现在，他们迷路了一般，根本找不到圣无冕和战场！
　　所以，探查一下那个时代也未免不可。
　　主要是他们大军在这里，根本无惧一切，如果前行而去，除非是遇到了极强的对手。
　　否则，任何时代，他们都能够闯一闯！
　　“或许是一个时空裂缝，通往过去，又或者是未来！”
　　“如果是未来的话，那可就有意思了。”
　　“如果真是未来呢？”有人问道。“那就拿下它，如果是未来，怎么能够允许未来存在？”金刚古王很果断！


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com